0,안그래도 요즘 픽시브 랭킹에  소아성애적인 일러만 있어서 랭킹 잘 보지도 않는데 너무 화난다 내 계정 프로필에 여자라고 써놓고 딱봐도 여성향 작품밖에 없는데 성희롱도 아니고 뭐임

1,화가난다 https://t.co/8ZFPA8rX8c

3,@tabetai0510 ???화나다니

4,@RIA_BBH0506 화난다 진짜ㅜㅜ

5,– 전통적이고 보수적인 조직 구조 탓에 아이디어 실현이 늦어지는 경우. 분노한다.
분노한다에 터짐 맞아 분노한다 진짜 [분노]함

6,어쩔수 없는 건 알지만 그래두 서운하고 화가 난다...근데 여기서 마냥 화내기엔 이유가 너무 어쩔 수가 없는 거라서...ㅠㅠ그래도 오늘 서공예 창문에 붙여진 대휘 블마봤으니 그걸로 됐다... https://t.co/8yVwjU55LT

7,푹 업뎃하고 너무 구려져서 화가 난다🔥 이용권이 버젓이 있는데 미리보기밖에 안되는 건 대체 뭐냐🤬🤬

8,참 기가 막히고 슬프다,
그리고 분노한다, 
그러나 삼성 그 웃음 길게 가지는 못한다, https://t.co/2RjqGEbfKJ

9,충전단자 접촉 불량 진짜 화가 난다 화가 나

10,버스 정류장 찾다가 20분 헤맸다 화난다

12,마이에덴 오디오로 듣는데 갑자기 화난다.. 전 노래랑 .. 출력.. 목소리 다 갈려서 나오네... 알고 있었지만 이렇게 들으니.. 밋밋함의 끝이다... (눙물

13,벌레같은 대한항공 조씨일가를 엄정히 조사해서 처벌해야 이번 기회에 갑질을 완전 추방하는 타산지석으로 삼아야 벌레같은 조씨일가는 국민앞에 석고대죄하고 경영 일선에서 손떼야 국민들은 분노한다 조양호는 하루속히 대국민 사과하라

14,@OhmyNews_Korea 누가 얘를 초딩이라 했나? 이 땅에 초딩들이 분노한다. ...  미취학아동...이 맞다.

15,약속을 하나도 지키지 않고 기억도 못하는거 같은데 너무 쉽게 약속하는 인간에게 화가 난다. 사람 좋은 것과 별개로 신뢰할 수 없음

16,@XlQWK1j1WBfzTqe ㅠㅠ 아 내가 화난다.... 수고하셨어요... 토닥토닥

18,@motheryyy 그렇다 화난다

19,@PXero77 화난다 내 제대 너무 약해

20,어떻게든 소통하려고 왔는데 댓글로 헛소리나 하고있고 화난다

21,아니 왜 엠씨를 빨리 확정 짓지를 못해서 촬영 두 번하게 만드냐고...안그래도 왔다갔다 힘든 애들을!!!!!! 화가난다......

22,지금 진짜 좀 화난다. 나 왜 팬미팅 안갔지. 왜 못갔지

23,오늘 하루종일 작업했는데 소득이 없어서 너무 화난다.. 내가 너무 생각이 많은가

25,화가난다 추미애 신발

27,아니 미친 Let go 라니요 화난다

28,담배냄새가 방안까지 들어와서 화난다...

29,영화가 너무 현실적이고 너무 분통터지고 화가난다 https://t.co/TDGIPjScr6

31,바른미래당당원만이라도 내일 광화문 촛불집회 시작해야 하는거 아니냐? 너무 화가 난다..

32,ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
커미션 신청 했던 분꺼
그림 열심히 그려놨더니 나중엔 돈도 안주시고 연락두절이네
진짜 화난다... ;-;

33,빡쳐서 화가난다 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ

34,표창원은 
우리대통령님이  영입을위해공을 많이들였다고하셨어
화난다

35,볼수록 김경수 드루킹 게이트 이게 뭐라고 그리 물어뜯다니, 언론도 정파도 정의당까지 무슨 시민을 바보로 아나, 화가 난다

36,여성 캐릭터들을 문란하고 폭력적인..캐릭터로 묘사된것이다. 뭔가 캐릭터에 생명이 없다고 해야하나 남자주인공이 성폭력을 당하는 걸 보여주기 위해서 만들어진 캐릭터같다. 나는 솔직히 이런 캐릭터에 매력도 못느끼겠고 오히려 화가난다

37,가해자는 기억못하지만
피해자는 사는동안 온몸이 불타듯이 고통스럽고 화난다 제발 가해자들이 고통받는 시대가 왔으면 좋겠다
왜 피해자가 지옥에 있는 경험을 해야할까
말한마디가 상처를 줄수있으니 조심해야겠어..

38,인강듣는 패드로 하루도 빠짐없이 스밍돌리는 나로썬 너무 화난다 ㅜㅜ 제발 스밍좀 돌리자그요..

39,내 얼굴이 내 얼굴 같지가 않다 솔직히 아무 생각도 안듬 그냥 화가 난다

40,@yoo__o_ 모르겠어 너무 화난다...

41,@zzamba_ ㅇㅂㄹ도 아는 걸 나는 모르니까 화난다ㅡㅡ 나만 빼고 다 알고있던 개꿀잼 몰카 이런 건 아니겤ㅅ지

42,난 진짜 창조설 창조론이라고 우기면서 남 목구멍에 들이미는 사람들 보면 화가 난다

43,보라공으로 데카만안까먹었어도 할만한데 화가난다진짜

44,아 리트윗.. 너무 슬픈 얘기ㅠㅠ 임신하면 멍청해져!라고 너무 쉽게 말하던 센터장이 있었는데 심지어 그 언니는 시장에서 1위였다구. 저 얘기 과학적으로 증명된건가?!! 하아 슬퍼ㅜㅜ 사실이어도 아니어도 화가 난다.

45,불안하다 다시 안찾아올까봐. 내가 실수한 것 같다. 하지만 한편으로 화난다. 왜저래 왜 나한테 그래. 나한테 왜저래. 내가 뭘 잘못했다고. 나한테 왜그래

46,악 1그렛
화난다 https://t.co/vGKaIo0FrJ

47,쫌 화가 난다

48,타래에 유교과 복전이 제일 화난다ㄷㄷㄷ

49,악 아아악 화난다 화가 나

50,@Koji8686_hii 화가 난다🦔🦔🦔

51,@Legendary0117 매너가 없네 정말 너무 화난다

52,@white_tiger0721 매너가 없네 인터뷰하고 있는데.... 촬영하는사람도 분위기  보고 케어를 미리 해야지 아 ~화난다   애기  다치면  어쩌려구....

53,경찰서에 신고했음 진짜 처음있는일이라 너무 화난다 https://t.co/23uoq59ymS

54,사실 누가 우리 자막을 이렇게 바꿨는지 화가 난다. https://t.co/RAW4BYlCVO

55,진짜 건강보험 수도세 월세 너무 화난다 한자 하나도 못읽는데 머리터져...

56,요샌 무식하고 멍청한데 안그런척 하는 사람들 보면 너무 화가난다

57,아 계속 낚이는구나 ㅜㅜ

진심 화난다👹👺👿

58,아 너무화난다!!!!!!!

59,어쩔땐 파김치가 겁나 질겨 안 넘어갈때가 있어 그럴땐 막 화가 난다. 섬유질도 좋은데 파는 파제 지가 달지도 않는데 껌이여? 망할...

60,아씨디플레이어 고장난거 넘 화난다

61,@ahsahh1128 ㅜㅜㅠ고마워요ㅜㅜㅜㅡ나도 함께하지못하더라도 일단 살리는게 먼저라 계속알아보고있기는해ㅜㅜㅜ아 진짜 살면서 이번이 제일 혼란스럽고 화난다ㅜㅜㅜ

62,화나ㅋㅋ 진짜 근우도루사가맴돌고..
투수진..하ㅜ 진짜 화난다ㅋㅋ
한화...

63,화가난다!!!!! 쐬주가 필요하다 쐬주가!!!😱😱😱

64,나도 분노한다 
고로 엠빙신라 말한다 https://t.co/PExTDMYCcf

65,@moonlightearth_ @deleterkr @ltr191 화가 난다~~~~~ㅎ

67,근데 티비도 모자라서 스트리밍 서비스에서조차 담배랑 칼 블러처리한 거 봐야하다니 화난다😡

68,플미 신고 안되나요? 너무 화난다ㅠㅠ

69,좆됬다 진짜 존나화난다 집중안된다

70,너무화난다진짜

71,화난다 연락일부로 아무랑도안하는데 괜히 어제 누가 연락해서 걍 차갑게대했는데 이제와서 신경쓰이네 이래서 내가 연락을안해

72,김경수씨가 < 정치공세를 멈추고 정쟁에 몰두하지말고 경남과 청년일자리의 위기로 국회를 정상화 시켜달라는 > 말에 너무 화가 난다. 정치공세는 안되고 댓글조작공세는 되는가 #문재인김경수

74,다시한번 순시리의 만행에 분노한다
체조 돌려놔라 이것들아아아아악ㅠㅠㅠㅠ

75,이번주 양일특근이라 투덱못함
화난다ㅏ

76,학교 왜 다니지 왜 과제해야지 왜 공부해야지ㅠㅠㅠ 화난다 진짜

77,@SIRIUS_Shelter 엉엉 ㅜㅜ 너무 슬프고 화가난다 이놈의 나랏님들...ㅜㅜ

78,유비트나 팝픈은 좋아하는 노래 하다보면 알아서 해금이 돼있는데 사볼은 좋아하지도 않는 노래를 돈을 더 주고 플레이해야 해금이 되니 너무 귀찮고 화난다

79,밥을 안먹어서 화가 더나는거같길래 맛있는 밥을 먹고나니 이성적으로 화가난다😊

80,내 도안이 구린가. 왜 자꾸 토몽이만 물어봐 화가난다 💀💀💀💀💀

82,이 모든 걱정 중에 나 자신에 대한 걱정이 20%도 안된다느 게 정말 더 화가난다 내 성격은 정말 잘못됐다...

83,더불어 민주당 일하는 꼬라지가 개판이구만. 화가 난다.

84,.........
인스타 보니 다시 화가난다
하 원태 불쌍해 어제 너무 불쌍했어
다치지말자 원태야ㅠㅠ https://t.co/Ll3aDpvUih

85,아직도 어제 진게 너무 화가난다
분노조절장애인가? 짜증나!!!

88,아니 진자 버프러 기운빠지는 공지.... 화난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ https://t.co/EF3am72LHS

89,카드대금 넣어달라는 문자. 어제 저녁에 입금된 돈은 은행업무 시간 이후라 통장에서 출금되지 않았다고...하루 연체. 이자가 몇 천원..뭐야 나 그럼 가끔 이렇게 연체시키고 있었던 거? 화난다, 멍청한 나!

90,I'm a 'Fast & Furious' fan. Lucas Till
영화, '빠르게 달리며 분노하다' 의 지지자입니다. 을이'우:.커스 틸

91,영국남자 유툽 보면 볼수록 화난다 마코 일하기 귀찮아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 한복입혀서 제기차기를 시키던가 진짜

92,민주당이 당원, 지지자 의견 무시하고 뻘짓 만 시전해서 정말 화난다. 하지만 이럴 때일수록 당원과 지지자의 힘을 보여줘서 주인이 누구인지 똑똑히 보여줘야 한다.

93,"광주시민은 분노한다 한사람을 두번 전략 공천 할려는 민주당은 자폭하라"민주, 광주 서구갑 전략공천 '시끌'…추미애는 최고위 불참(종합) https://t.co/dtvrTqEVI0

94,@HINERUYEON_0999 ㅜㅜㅜㅜㅜ이 현실에 너무 화가난다ㅜㅜ

95,다시 재생해 들으니  흠 지금도 화가 난다.  그때 팬이 아니어서 미안한 맘이 든다.  
방탄만 물고 늘어지는 XX들
이젠 얼씬도 하지마!!

98,화난다 화나도 빅힛 욕하지 말자
빅힛 잘못 아니니까 크흡ㅠㅠ

99,아무리 생각해도
잘잘못을 떠나서 
팬들이 다른팀 팬들한테 조롱들을만한 거리를 줬다는게 너무 화난다
그렇다고 이긴것도 아니고
더럽게 이겼네 도 아니고
저래놓고 졌네 ㅋㅋㅋ
짜증나

100,이쯤되면 일본이 아닌 나에게 화가 난다

101,문제풀다 화가난다ㅏㅏ 존나 이딴! 이딴@! 컴이 다 해줄텐데 왜!?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠큐ㅜㅠㅋ 아 잔액없으면 잔액시산표에 쓰지말라고 나자신아...! 계산기쓰면서도 계산 자꾸틀리는 어메이징한 나..

102,25살인데 어디가든 증검사해야하는게 화가난다

103,아 화난다

105,아 진짜 존나 화난다 누구야 진짜

106,@_WolGwang_ 아 화난다 ㅋㅋ

107,추미애야 김대중 선생님이 저리 썩은 넘을 공천 했것냐? 증말 화난다!

108,아 진짜 오랜만에 시험 기간이라 진짜 오랜 만에 들어왔는데 갑자기 화가 난다 ㅎㅎㅎ

110,사생 다 쥬거라^^ 아직 라이브는 안봤는데 내가 알티한거 보니까 매우매우 화가난다 후하 그리고 까까오똑은 얼른 실명제를 하도록 https://t.co/YSTS0Zx3ur

111,그날,바다 
화가난다 거짓의 홍수 속에 난 살았고
손가락이 제대로 향해야 해 제발
가만히 있으라 가만히 있으라..........
이 결말이라면 진짜 이거라면 눈물 난다

112,오늘은 계속 화가 난다.

114,사람을 쉽게 이제 믿지 말아야겠다.
면접보러가기로하구선
수신차단에 연락두절..잠수타네..
집도모르니 찾아가지도 못하고..어우..넘 화가난다ㅠ

115,하... 화가 난다 https://t.co/VLLnSOy9r5

116,화난다. 열면 안 될 판도라 상자를 연 것처럼 한번 보고 나니까 계속 보고 싶다.

117,@LD_JP_CB 의미없다....아 진짜 화난다...

119,조현아 만행 리스트 화가난다!!! https://t.co/Jy4MQOXhVg

120,와 이거 진짜 내가 다 화난다 https://t.co/nexUcjkYJp

121,후후후후 화가난다

122,한남들이 가성비 따져가면서 개구린 조공들 (보세 옷, 다이소 박스 포장 등등,,) 여돌한테 해주는거보면 화난다,, 이에반해 여덕들은 남돌들한테 명품 턱턱 잘 사주는거 보면 기분 이상함 😞 착즙민국

123,스스로 너무 화가난다 ㅠ

124,진짜 하냐는거다, 화가난다

126,광주서구민들은 분노한다. 민주당 중앙당의 만행을.... 전략공천은 유권자를 하수인으로 생각하는 추미애 대표의 복심이다. 즉시 대표직을 사퇴하라

127,정말 아침부터 너무 화난다... 자고 일어나면 아파트 다 지어져 있으면 좋겠다 빨리 이 집 나가고 싶어. ㅠㅠ................... 주차 진짜 하... 못배워쳐먹어가지고 어디서 피해 본 사람 태도 마뜩찮아서 사과 안했다고 나불대는거야?..

130,치정보에 버스 표시 안되서
원래 있던곳에서 건너편으로 건너왔는데 
탈 버스 한번 오는동안 건너편에서 탈 버스
 2개 지나감ㅜ 너무 화가 난다... 지체
되는것도 정도가 있지 ㅠㅠㅠㅠㅠ

133,요새 인터넷 뉴스 기사들 헤드라인만 보면 화가 난다. 기레기도 이런 기레기들이 있나.. 참다운 언론 같은 건 이제 시대물에서나 볼 수 있는 박제가 되버렸다. 꼴에 지식인이라고 설치는 꼴이 참 같잖다.

134,진짜 2-3주 동안 착즙으로 그림 짜냈더니 아이디어도 텅 비이고 체력도 고갈되고 약간 좀 화난다,,,,

135,친구한테 너무 어이없고 충격적인 일을 들었고...... 갱장히 화가난다..

136,취향문제 때문에 샘플이 꼭 필요한 것.. 그래서 미리보기 있는 작품 너무나 감사하다...... 누가 수 인지 맥략 보면 알 수 있을 경우가 많으니까 ..(모를때도 있지만) 일단 사보니 취향 완전 리버스라든가면 화난다...

137,정치인들만 세상이 바뀌길 원하지 않는것 같다..진심으로..
그게 너무 화가 난다

138,@mettayoon 선관위에서 기준을 내놨으니
국회도 피해갈수 없다
모두 전수 조사하랏~~
어디 미꾸라지처럼
빠져 나갈라고
나쁜짓만 하는 야당들
모두 전수 조사하고
핏켓들어도 늦지않다
국민들을 바보로 보고있어
화가 난다ㅡ국개놈들아

140,배고프고 화난다ㅏ

142,@boong_bbang2 설머 일상계인데.. 암캐라는 그런말이올가요ㅜㅠㅠㅠㅠ 메인트만보고와도되는데 하..오면진짜 화가난다...

143,@funronga 화난다 ㅠ

144,화난다... 세이카 일을 안한다... 내가 또 독촉 메일을 보내야 하겠니.... 내가... 시부럴 세이카 홍보과 직원이냐... 니가 일을 늦게하면... 내 마감 기간이 짧아진다고...

145,@gublackzo .....그러고보니 애교는 사람이 부리고...흑흑 예쁨도 못받고 흑흑... 근데 쿤이는 막 만져달라고 팔 긁고 다리 긁고 그러거든요. 근데 왜 뽀뽀 안해주냐...화가난다ㅠㅠ👿

147,아 정말 화난다잉

148,@katz0_0 @dawonsaku @eunseonimbabo 화가난다

149,지금 좀 화난다 내 미디어개론수업....

150,분명히 예전에 산 티셔츠는 다림질하며 입으면 더 오래 갔다구. 옛날에 산 티셔츠보다 니가 더 빨리 낡으면 어떻게 해 연쇄다림마로서 분노한다

151,내가 이런 나라에 살고 있다!!
슬프고 화가 난다 https://t.co/W5IRteIfWP

152,ㅋㅋ 어제 일이지만 아직도 화난다

청강중에 카톡보고 토의하라는 과대님

충성충성~^^7 https://t.co/GU87Noymdj

155,너무 화가 난다

156,@Pine02Sweet @bts_bighit @hitmanb @BigHitEnt 정말 너무 화난다 메인보컬대우 해주세요

158,@Jimins_Life 그러게욬ㅋㅋ아미라는이름달곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화나다가어이없어웃다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ

159,지하철광고 내린것만 생각하면 아직도 화가난다 후 지하철광고 백개천개 다 걸자ㅠㅠㅠ #끝까지_강동호

160,역시 귀엽네 아침부터 브리핑이라니 화난다 https://t.co/SjPBvKEovV

161,내용을 알고 들으니 너무 가슴이 아프고 화가난다. 배신하고 속이고 거짓말하는 자들이 승승장구하는 시대는 이제 끝났으면한다. 그 와중에 노래 왜이렇게 좋은지.. https://t.co/ONoIMa6FbB

162,아 화난다 아까 김센 존잘 사진 있았는데 초콜릿 먹는다고 내려놓으니까 사라짐 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 세윤아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

163,관극 잘 하고 나왔는데 빡치는 뉴스가 나를 기다리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 화난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

164,이지투는 내가 노력을 안한게 맞는데 유비트는 좀 늘었으면 좋겠다
진짜 와 오늘 너무 화난다

165,화나면 내가 지는건데 너무 화난다 https://t.co/FO95qfqoe4

166,혼자서 재미없게 했는데 이렇게 병점에 사람모일줄 알았으면 병점가는건데
화난다

167,@dlqm1092 지금 아주 매우 화가난다ㅏㅏ 어ㅐ 이브님만 알ㄹㅁ이 오지 않냐구!!

168,@oisoo 한국당의원들은 
지금 무슨생각을 하고있을까
엄청 궁금하다..
양심이란게있는건지
감성이란게있는건지
무지 독한 사람들 에이
화난다 못된 사람들

170,@bkbbuying 애초에 처음에자기가 마음대로해주세요~하고 일차수정때도 좋다해놓고 마지막확인에서 난리래
화난다진짜 
안그래도 요새 누룽지님 괴롭히는분들많은데
진짜짜증난다ㅜ

고생하시는 존잘님 그만괴롭히길

171,@loveiswannaone 지금 너무화난다,,어떤미친놈인지 꼭 찾아낸다

173,요즘 조울증걸렸나...맨날 화나다 기분좋다 화나다 기분좋다 그러네

175,드루킹인가 뮈시긴가. 경남 도민으로써 분노한다 정말. 김경수후보를 건들여?

176,@Fumire_230 @kojandy 스위치 인디겜 너무 많아서 좋지만 화난다

177,너무화난다 본인도 디자인종사자라고? 디자인종사자인데 저렇게 표절의식도 개념도 없다고? 어디가서 그런얘기 꺼내지도말길 다른 디자인종사자들은 다 개념챙기고 살아요~

178,화난다

179,일났다..일찍일어나야하는데 잠이 안온다..
더군다나 왜인가 짜증나고 화가난다...

181,아 플스 하드 사야하는데 화난다.
1TB 사야되는데.

500GB꽉찬....

182,최근에 해병대 입대한 친구가
선임한테 맞다가 팔목 부러졌다는 소식을 들었다...
이 사실을 찌르면 선임은 커녕 오히려 친구가 좆될것 같아서 너무 화가난다

다른 친구는 작업하다가 다쳐서 민간병원으로 갔는데
느그아들 취급 당한다고 하고...

183,18일 마감이라는거 자체가 존나 말이 되냐고 하면 할수록 화가나네 그림을 찍어내는 것도 아니고 8-10종을 2-3주만에 달라면 주게ㅛ냐 니가해보세요 아 진짜 개열받네 첨엔 앗 빠듯하려나~~~ 했는데 지금 너무 빠긋하니까 너무 화난다

184,진짜 화난다 쓰레기를 가져와서 이걸로 좋은 결과물을 내놓으라니

186,5월 9일부터 시험인ㄷㅔ 우리 학교 진짜 쓰레기야 연휴 때가 셤기간이라니 심하잔아 아 여중인 것도 모자라 셤기간 왜이래 아아ㅏ마ㅓ어나어너ㅏ앙ㄹ악 화가 난다 내일은 제발 5시간 채우자 모지라!!!!!!!!

187,스트레이트 보니까 화가 난다. 세월호 사건에 책임져야 할 사람들이 잘먹고 잘살고 있다. 😡😡😡😡

188,#스트레이트 #양윤경기자 역시 베테랑이다. 상대를 끝까지 물고 늘어지며 핵심을 정확히 질문한다. 저렇게 일 잘하는 기자를 양치대첩 따위로 묵히고 있었다니! 
다시금 화가 난다. 김재철 김장겸 배현진.. 이것들...

189,와 진짜 화난다.. 욕나올래도 내가 참는다..(주먹질) 더군다나 내 최애곡인데..하 진짜..소속사는 진심 대응안하냐고 https://t.co/IYWfCuwf6s

190,@uhee_yj 진짜 너무 화가난다!!!!!! 노래가 너무 좋은걸 그냥 인정하면 되지 왜 막판에 이러는거냐규ㅠㅠ

191,@moments_0808 데려와....하...화난다

192,앞머리가 어중간한데 완전히 내리기는 싫고 깐 숏컷 계속 하고 싶은데 어중간해서 화가 난다,, 말로 설명 못해

194,@66UZU99 아니 가족 앞에서 기다리는데 퇴근도 못하고 개시발ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 화난다 
ㅜㅜㅜㅠ

195,%보면
%기잇 생각남 화난다

197,자꾸 스밍 꺼져서 생각보다 많이 못돌렸네....ㅠㅠ 증말 화가난다ㅠㅠ

198,아 화난다 소리 왜이래

199,영국남자에서 소개글에서도 댓글에서도 하다못해 카메라앵글에서도 폼이 지워진 것 너무 기분나쁘고 화난다. 폼 말하려는거 편집해버리고 ㅋㅋㅋ 인터뷰어이면서 폼 의식적으로 지우는거 너무 무식하고 무례하고.

200,데레 반도리 할때 전화오면 너무 화난다ㅜㅜㅠ

201,@sosil__vp_k -_- 화난다

202,아직도 화가난다...

203,이제는 뭐랄까 한 양놈때문에 다수 팬들이 고통받고 있는 게 더 화가 난다...

204,@JagdHummer 화가난다!

205,민주당 하는 꼴을 보니까 [그렇게 마음에 안 들면 너희들이 경선에서 떨어뜨려] 라고 실실 쪼개고 있는 것 같아 더 화가 난다.

206,아 진짜 정말 너무 화난다

207,@Axeria_Gaming 아 왠지 화난다 ㅠ 으

210,화난다.. 잘그리는사람한테 배우고싶은건알겠는데... 너무티나게 그러니까 짜증난다 ㅠㅜ 아무리그래도 훨잘그리거든너보단 ㅠㅜㅜ아화나

212,아 진짜 화난다..;;진심;;

213,혈압높아서 화내면 안되는데..
열받는다 화난다
뱉는다고 다 말이 아닌데..
입으로 똥을 뱉네ㅡㅡ

215,관람의 기회 박탈당하니 너무 열받고.. 한국의 극장업 너무 다 망해버려서 화가 난다. 어쩌다가 영화를 좋아하는 한국의 관객으로 태어나... (이하생략..)

216,제발 진짜 좀 하 너무 화난다 코디좀 바꿔 코디좀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아니 어떻게 저렇게 입히냐.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

217,그림 너무 못그려서 화가난다
몸에서 열나고 식은땀나고 배아프고 머리아프고 숨도 제대로 못쉬겠다

219,으으으으으으으으 버퍼링 화난다

220,쓰레기버리러 나갔는데 건물1층 로비에 개똥이 두덩어리 있더라. 이런 미친인간땜에 개키우는 사람들 싸잡아 욕먹는거 억울하고, 속상하고 화난다. 갈등하다가 차에서 휴지꺼내 내가 치웠다. 관리실에 이야기해서 무슨일이 있어도 찾아낼꺼다.

221,일하느라 못간 비건파티 내일은 간다! 화가 난다 화가

222,(이딴 맛없는 케이크를 내 입에 넣다니 화난다) https://t.co/se59cw7eMI

224,어떻게 방송 구성을 이렇게 할 수 있는지 도저히 이해가 안 간다. 남들 하듯 하는 게 그리 어렵나. 실망이 너무 커서 욕 나오는 걸 참는 것도 어렵네... 으. 너무 화가 난다.

225,덕구들 명단보려는데 내가 다 화난다

226,화가난다.....내가 제일 싫어하는 상상이 가는 고통(리얼하게 표현된 사운드)씬이 있어서 더 짜증난다....굳이 나올 필요도 없었는데 왜 넣었지

227,아 뭔가 엄청 짜증나고 화난다

228,저런 말하는새끼들 진짜 문제있다
우리 과의 미래이고 순직하신분중 두분은 교수님 친구였음
남의 일이 아니라 더 화난다

229,@pakbongpal4 @bohemiantwit 화난다.

230,외모는 극복가능한 요소가 아니여서 너무 화가난다

232,진짜 화난다. 정신이 있는 인간들인지 https://t.co/QSLzocF8Rj

234,@hsw0322hsw 맞아 화난다지쨔ㅠㅠㅠㅠㅠ순위봣지....

235,산노의 장점은 언제든 뭉치는 단합력아니니...? 의견이 갈린다고 해서...이 시점에서 와해를 만든건 내가... 화가난다

236,@kki__na 나는 계속 안나와ㅠㅠㅠㅠ화난다

237,저렇게 똑똑한 여자애들이 저딴 남자한테 가르침 받아야하는 게 너무 화가 난다

238,수능 영어 가르칠때마다 너무 븅신같고 화난다

239,아 근데 다시바도 너무 기엽다.. 내 예약 캔슬한 스루가야 화가난다.. https://t.co/Wml5zoQIck

241,가장 힘든 시기에 아이돌 덕분에 겨우 살아남았고 그 힘으로 버티고 살아온 사람으로서 아이돌과 그의 팬을 무시하는 사람들에게 정말 화가 난다.

242,이런거그리고싶은데 내손 응애라 넘 화난다 https://t.co/sN7G4Znurd

243,육십 빌려달라던 친구가 오십 더 빌려달라길래 빌려줬다. 안갚아도 된다고 멋있는 척 했는데 백십만원 빌려간지 한달만에 막 화난다 ㅋㅋㅋㅋ

244,@gerrard894 하 정말 넘무 화난다....

245,병신들, 노래 나올땐 그래요 ㅜㅠㅜㅠㅠ ㅇㅈㄹ했으면서 ㅋㅋ 진짜 너희와 같은 취미를 가지고 있다는게 화난다. 떠날새끼들은 알아서 빨리 떠나시길 https://t.co/mqeAhDJ6qP

246,진짜 멀쩡한 캐릭터가 없는거같은데 화난다 ㄹㅇ루 다 좋아하는 캐릭터였는데.. 리즈시절을 잊을수가 없고~~~ 세라 정말 잘만살리면 멋진 탐정인데 지금은 세라코 조합으로 막 나오니까 그게 정말 싫어 첫등장이 얼마나 멋졌는데.. 이게다 고쇼때문임

248,공방잘되고 야구덕분에 화난다...후..

249,나 완전 부처마인드라 화 잘 안나는데 진짜 이건 넘 화난다 걍 그때 울걸 그랬다

250,@ejii1212 참 화가 난다.
명백한 범죄 사실이 있는 권선동은 쓰레기 언론이
부각 시키지도 않더만
김기식 원장으로서 끝까지 가라.. 썩을...

251,설마 잡아먹은건 아니겠지..? 진짜 화난다 또라이인가;

252,@mob_psy 저 스켈레톤은 깼는데 그 시체랑 주차장이 너무...화가난다... 10턴정도 걸리니까 지쳐요 ㅠㅠ(교환예장은 다 풀돌했습니다)

253,@easywithme @plusman22 여사님 상처받으셨을까 화난다. 그동안 남편내조 하면서 옆에서 지켜보며 수없이 상처받으셨을텐데 저런게 또 ㅜㅜ

254,너무.. 화난다.. 랭크 3연패.. 리그는 떨어지고..

255,저번달에 받아야 할 돈을 입금을 안해주길래 첨엔 먼저 연락하겠지..했는데 안함ㅋ 그래서 받을 사람인 내가 연락함ㅋ 다음달에 주겠다고 기다려달라고 함ㅋ 그래서 기다려줌. 한달 지났는데 연락없음ㅋ 아 정말 화난다!!!

256,요즘 그냥 사무실에 앉아만있어도 너무 화가난다

257,@fucking_sariel ㅜㅠㅠㅠㅠ 어우씨 화난다

258,베니 첨에 합창하는 거 좀 화나다가 나중에 계속 그러니까 그냥 웃기기만 했는데 출국할 때 자기 불교스타일 하는 거라서 합창한거라고 했다니까 이제 다시 화난다

259,으어 ,,,브이앱을 학교있을때 하면 어떻게 보지,,,?폰을 낸 나한테  화가난다 ,,, https://t.co/u0hbfIY6cC

260,스밍 열심히 돌리는 사람은 아니지만 아이돌 음악들 좋아하는 사람으로서 이번 리메즈 사태는 너무 화가 난다. 난 너무 순진하게 종신옹 '좋니' 때처럼 아재감성 90년대 발라드가 역주행 한 줄로만 알았어.

261,못 달린다... 화난다...

262,화난다 으악

264,아 화난다....뭐하는 사람이야
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS  @BTS_twt

265,https://t.co/fx96usbPWl 아무것도 모르는 어린 초등학생들에게 저런 나쁜짓을 시키다니~~~ 한심한 악질 친일파 매국노들이 하는 못된 짓거리에 국민들은 분노한다~~~

267,무려 뉴데일리에 실린 윤서인 4.3 관련 만화. 이런 자가 이런 만화를 계속 그리게 놔둬도 되는지, 화가 난다. https://t.co/sZ97Y581C1

268,조까......  안희정은 분노한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[사설]‘여비서’ 부각한 한국 보수언론과 야당의 수준 https://t.co/sAEGmVHGEZ

269,아 화난다. 자기가 뭔데 나한테 명령조로 말해.

270,매우 화가 난다 써뒀던 퀴친소 사라짐... 기껏 동영상도 짤로 바꿔뒀는데... ㅂㄷㅂㄷ

271,@linlinnoyume 판윙복없는 저도가서,,,,ㅋ ㅋ 아니근데 오늘 애들 뭐 터질 시간이나 있었어야,,,(또 화가난다 ㅋ ㅋ )

272,아 스플래툰 더럽게 재미있네 진짜 화난다...

275,🎗정부여당이 단호하게 대처하니 종북몰이로 선회한 적폐연합. 저들이 나쁘다는 사실때문이 아니라 무능하고 졸라 구닥다리라 화가난다 https://t.co/dC7ajJA7Uc

276,과제가 너무 실어서 화가난다

277,아니진짜 너무 화난다.. 학원 3시간하면 마쳐야되면서 4시간동안 시켜 tlqkf

278,보석의나라 밀린거 다 보고왔는데 너무 화가난다 8권 마지막 그건 아니지않음???? 똥줄타서 어떻게 기다리지??????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

280,아 오늘 지니........
하아....................
화난다 지니 망할........

281,회사 동료가 같이 다이어트 하자고 해서 점심에 오트밀을 우유에 말아먹고 있는데..저녁이 가까와오면 화가 난다.  정신건강엔 나쁜거 같아.ㅜ.ㅜ

282,스엠..진짜ㅜ부글부글ㅜ화난다진짜ㅡㅡ

283,화가난다ㅜ 그러나 동방은오늘도예쁘다..

284,뭐야 진짜 되는 거야 마는거야 
화난다 드콘 가고싶은데!!!!

285,너무 화난다. 모두한테 그러는 걸까.

286,화난다 ㅋㅋㅋ 진짜 열불 으에엑

287,아니 이런 코드가 의미가 있나? 화난다. https://t.co/bzn5smwpMU

288,화난다 화가난다

289,@Ria_mom_ 아우.. 정말 !! 화가난다.. !!

290,조현아, 조현민 자매의 연이은 갑질에 온 국민은 분노한다. 이런 인간들이 경영하는 회사에서 근무하는 직원들이 그저 불쌍하다. 
절대 대한항공 타지말자.

291,아 진짜 핀 못 맞추는 사람 너무 화가 난 다

292,매우매우 화난다 진짜 너무 빡쳐서 울뻔했음 아프고 힘들고 화난다 진짜 잘 놀다가 여행 마지막날 기분 다 잡쳤다 진짜 뛰어들고싶다 너무 짜증나

293,아 결제창 가면 서버오류 오류 오류 화난다

294,@Rondo_of_Death 잘생겨서화난다

295,화난다

296,분노한다 https://t.co/nNpDSf4bZh

297,...............화난다 .우주선. 일안하니

298,아 진짜 화난다....지금 안그래도 힘들어하는 사람인데......

299,근데 저거 어케 하는거임 바이럴 마케팅?? 공장형으로 돌리나 새벽탐에?? 아니면 뭐 해킹이라도??! 궁금해서 그래 돈 마니 벌겠다 니네 ㅈㄷㅊ 노래 한때나봐 들었던 과거의 나한테 화난다

301,나 고딩때 울 엄마가 중증 우울증을 겪으셨는데 그당시 너무나 힘들었기때문에 우울증 소리만 들어도 그때 슬픔이 떠오르기때문에 존나 화가난다. 나의 트라우마와 내가 슬프지않기위한 방어 같다. 나도 우울증에 대해 너무 잘 알고 겪어봤다.

302,트레기 이거 누가만 올라가면 센서가 뒤져서 화난다

303,@latanso 진짜 화난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후..

304,난 혹여나 이 에피소드를 보고 혹여나 태형이의 모습만 마음 아프다는 말을 들으면 
진짜 화가난다. 난 태형이도 석진이도 좋아하며 둘다 맘아픈데 왜 항상  ,..
그냥 석찌의 눈물과 상처가 가려지는게 외로울것같다는 생각이든다

305,@cloudomiru 상식적으로 파트인 멤버를 잡아야지 킬링때 돌려서 좀 많이 화난다...

306,아야 4성 뽑으려고 가챠 돌렸는데 중복 4성만 주구장창 나온다. 화난다...

307,아진짜 앙스타 굿즈라인업이 너무 많아서 화난다 일곶에게 넘어렵군 무슨 만주도 3종류나있어

308,아 화난다 벌써 열한시야

309,대뜸 밤중에 입맛 없는데 배고플때면 뭘 어쩌면 좋을지 모르겠다 식욕은 없는데 배고파서 화가 난다

310,아 시버 생각해보니 아이마스 필수 DLC 메일사야되잖아 돈 엄청드네 .. 갑자기 확 화난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ

311,@WhkUfu12qgCb2cq 요즘 찟빠 이재명 때문에 피해가 크다.
다른 사건을 전혀 손을 놓고 있다는것은 이 모든게 이재명 때문이다.
화가난다.

312,@dk9612100807 참...사기를치다니..화난다 진짜

314,@Linhen1412 분노한다

315,아 지금 너무 화가난다..

316,@Mylife_KTV @lkt57943 업무위한 해외출장 자유한국당만 분노한다!
이래야지 또 국민들 팔고있네!!
문수야 제발 국민팔이 그만해라!
지선끝나먼 답 나온다!!
치떨리는 자한당 정치잡배들!!!

317,@pecado_go 아씨발 실시간으로 처맞고있으니 매우 화가난다

318,@ygocrazy (왜지 진심화난다..)

320,@dls7623 더 해줘..진짜 화난다 후ㅜ우우ㅜㅜㅜㅜㅜ🤬🤬

321,아 화난다 좀 그냥 화남

322,아........돈을 잃어버리다니..... 진짜 어이가없고 화가난다....ㅂㄷㅂㄷ

323,나였으면 정말 남 욕 안먹게 '현명하게' 대처할 수 있었을까? 남일같지 않아 맘이 너무 아프고 함부로 말하는 사람들을 보니 답답함에 화가 난다.

325,재채기 나올 듯 하면서 안 나오는 거 매우 화난다

326,@nasssinagil ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 궁예질은… 음…
채식주의에는 이렇게저렇게 다양한 층위가 있는데(지식자랑) 나는 비건이야!!(자부심) 근데 왜 그걸 알아주지 않는 거지??!! 화가 난다!(화를 내고 싶다!)
가 아닐까 합니다

328,@dan_btob @melolin2 단비야 세니 너무 화난다...^^....
부글부글...단비는 소중해...

329,아기의 아빠는 "너무 화가 난다. 병원 측은 어떤 답변도 하지 않는 상황"이라며 억울함을 호소했다 https://t.co/w1HIEhwia0

330,미국의 제국주의 야욕을 돕기 위해 자국민을 짓밟고, 원불교 최고성지를 능멸하는 정부는 미국의 식민지 조약이라도 했는가? 분노한다! https://t.co/NjiaCoj6wb

331,아 매우매우 화가난다입니다

332,그냥 갑자기 화나다
갑자기웃기다
갑자기 슬퍼짐

왜이래

334,끝으로 다 화나는 상황에서 더욱 화나는건 고굽척...중간입장이라고 먼 발치에서 구경하는 의원들이다
당신들 정말 정말 화가난다 남의 일이야????기회주의자들!!

