갓슈에게 지고나서는 고개를 숙이는게 마음이 짠했음...😢그만큼 클리어는 개새끼()고 마음에 안들었던 녀석이면 갓슈는 인정하는 상대라는거겠죠. 오피셜로 그려진 부분이지만 ㅋㅋㅋ 그래도 마지막 할말은 다 하고 가는게 더 짠한거 같아요
짜증난다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때찌다요녀석아!!!(버럭
텀블벅 짜증나는게 지불 방식이 아무리 수정버튼을 눌러도 잘 안바뀜 어쩌라고임
야당들 하는거 보니 짜증난다😡😡😠😠
어이구야.  해병대세요?  전나 무섭다 이 씨부랄 개샛기야.
일본에서 문신하면 예의가 아니라는데...,;;;; 내가 막 어이없어 하니깐  위협적이라고..;;;; 아니 내몸에 만약 스누피그림있으면....ㅋ.....스누피 와 진짜 위협적이다 와.
이 개새끼들은 말로해서는 안통할 역점놈들 입 니다.
드루킹  이건 그냥 덮을 수 있는 사건이 아니다 무고한 사람을 구속 감옥에 가두고 입만 벌리면 구라인 개새끼 벌구라는 인간을 대통 만들어 깽판 개판 대한민국을 만든 사건이다
우리의 원수인 일본 중국 북한이 원하는걸 해주는 문재앙매국노개새끼! 이적자!
아 왕짜증나................ 업체방문할꺼면 약속을 잡으라고 아악 개짜증
이걸 토론이라고... 에라이 개국개새끼들아. 다 까보자. 특히 김똥철 이 ㅆㅅㅇ
이병기 "최경환에 '예산 협조' 전화..고마워서 1억 줬다" | 다음뉴스  1억이 니 쌈짓돈이냐? 좆같은 새끼야! 능지처참할 개새끼!
아 짜증나 진짜 언팔;; 스트레스
문성근도 짜증나네요
파도파고 끝나지않을 혜경궁쌍년의 만행 ㄷㄷ
아.... 진짜 멤버당 3개씩 푼다 할때는 그래도 수량이 좀되는줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아튬은 양심 있으신지^^ 면이꺼는 내가 진짜 한번에 산적이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 지랄도 풍년이네요 😑 어이 없어서
부끄러운 어른 되지 말자고  이 법조개새끼들아  정의가 멈춘 '재벌 갑질'.. 모두 '집행유예'로 풀려났다
3연 휴강 하다가 수업 들으려니까  괜히 짜증나네 야구 바야대는데 👿👿👿👿
죄다 암기라서 짜증나요.....ㅜㅜ
나참 어이없어서 원....니가 매력만있냐? 센쑤도 있지!
이름은 사랑이였고. 이름만큼 사랑스러운 아이였지만 잡종이었지. 걔가 지금은 어떻게 됐는지 알아? 품위를 중요시하던 어머니는 잡종인 ㄱㅐ새끼를 곁에 두고 싶어 하지 않으셨어. 그래서 내 어머니가 어떤 끔찍한 짓을 벌이셨는지 알아? 돟오야?
이런 개새끼
뭐 아이돌팬은 고객도 아님? 어딜가도 아이돌좋아한다하면 무시하는거 개짜증나네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  모델덕에 매출오른거 젤 아시는분들이 왜그런대요?
#나이를_속여보자  아 욘나 담임 짜증나 죽겠음.. 요즘 어떤 학교에서 두발을 잡냐고요ㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ 저 오늘 머리 길다고 불려감 이거 실화냐고ㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 심지어 제 머리 구레나룻이 귀 끝에도 안 오거든요?ㅠㅠㅠㅠㅜ 진짜...
버나디나 75만달라 번즈 73만달라 로맥 50만달라 호잉 40만달라   개새끼야 이게 가성비냐??
애당초 선천적으로 우열을 타고난 상황에서 꼭 공을 알파로 수를 오메가로 묘사하는 것도 맘에 안들고, 저 짜증나는 설정을 그래서 두사람은 떡을 칠 수 밖에 없었습니다 라는 전개로 몰고가기 위해서 써먹는거 슬슬 지겹지 않나
아 짜증나 ㅠㅠㅠㅠ
이명박시즌2 생각만해도 치가 떨린다. 전해철이 민주주의다.
가해자들 보면 맘속으로 '누구라도 좋으니 퍼니셔(마블의 다크 히어로)를 자처해서 빌어먹을 놈년들을 응징했으면...'라고 빕니다.
후.. 짜증나 죽겠다
미친개 지령이라네 저거 민주당 의원 맞나요 그냥 하던 차단이나 게속 처하지
개새끼들 !
우리의 개새끼 남경필로 대동단결.  농담 아니다 시바.
☆☆☆           개새끼가 감히        경남도민들을 호구 거시기로 안다 ?  ☆☆☆
맞춤법 아이 몰롸. 짜증나네. 갑자기...
아이유 난 듣기도 보기도 싫다 걍 내인생에 없었으면 좋겠는데 길거리에서 걔 노래나오면 어쩔수없게 듣게돼서 기분나쁨
개자식들
난 저 사내가 저 사내가 여전히 좋다. 빌어먹을이란 대사가 번민하는 마음이 와닫는다. - 육룡이 나르샤 명대사
개새끼 표정봐라.
와 설마설마설마... 돼정은이에게 주도권 주는 뜻 아니겠죠 설마... 그럼 문재앙 진짜 때려죽여할 개새끼인데
아오 로펀 보고 싶다고 나도 로파 가고 싶다고. 제에에에에에에엔장. 니미씨부럴럴럴러러러러럴.
기관지염이 다시 도져서 물이 없어 오랜만에 토했다 ㅠ 넘 짜증남 잠실에 이럴땐'편의점이 코빼기도 안보이냐 속이 터짐
아ㅏㅏㅏㅏ 짜증난다 &gt;&lt;
역시..여러 사람들이랑 엮이면 짜증나는 일이 많아지는거겠지...?
개새끼과에 속하는군요!!
정해인 관련해서 웃겼던게 당잠사 보고 정해인 꽃혀서 엄마한테 정해인 미친 개잘생긴거 아니냐고ㅠㅠㅠㅠ 막 그랬더니 엄마가 드라마 볼때마다 정해인나온다고 알려줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 전에 움직이면 침대가 분노함
아 시발 존나 어이없넼ㅋㅋㅋ 8강에서 지금 30번 시도했는데 안붙음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰라 새벽부터 포기하고있어서 결과는 못가는거 똑같다고 그렇지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침 900표ㅠ보고나서 기분 개 ㅋㅋㅋㅋ 이상해짐 ㅠㅠㅠ 진짜 속상해 그리고 조금 짜증나
미친 개귀여워 ㅠ
김현  말하는싸가지가 항상 거슬리긴했어요  추대표한테 기염받나보네 눈에뵈는게없는것이
아 밥잘사주는예쁜누나 손예진 전남친 죽여버리고싶다 개새끼다 진짜 어떻게 죽이지
개새끼들 수천마리가 짖고있는 느낌? 그냐 잡음 소음 이런거요 ㅋ
세상에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세상에 ㅠㅠㅠㅠ감사합니다!!!!!!! 지금 당장 달려가요 ㅠㅠㅠㅠ 아 저 사실 인터뷰 보고 지금 감정이 격해져서 ㅠㅠㅠ 아 추스리러 갑니다 ㅠㅠ 사실 이 영상들 보면 울컥에서 흥분으로 넘어갈듯해욬ㅋㅋ
문호 스트레이독스 후기:표도르 씹새끼
와 기레기들 제목을 건보료 폭탄이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 개새끼들
저같은 사람이 말하면 정말 순수한 마음에 그랬어도 기분나빠할거잖아요ㅠㅠ
저는 2% 봤는데 울화통 터질뻔
열이 울화통 터진단 표정으로 자기 가슴 퍽퍽 치고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체 얼마나 친했던거야 우리..... 그리구 셋이서 이따 보자면서 빠빠 하구 헤어졋는데... 왜 나 일본...? 이따 보자며.... 어디 갓서...
우흐ㅓ규퓨 짜증나 메루카리 개새들 ㅠ
다행이다. 내 손으로 이재명 찍을 일없으니..아 짜증나...
우리 얘가 좀 싸가지가 없을 수도 있지......
KT 인터넷 이 씨발 개새끼들아 신규개통 하루만에 인터넷 문제 터지면 뭐 어쩌라고!
바나나우유 개새끼 너땜에 내가 고생하잔아
사람관리가 일케나 힘들구 짜증나는 일인지 몰랐네  내 적성에 안맞는데 꾸역꾸역 먹으려니 배탈이나지  하아 아침부터 힘빠진다  로또나 맞아서 확 다 때려치고 싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 짜증남 ㅇㅈ 장난으로만들고말면끝인데 관계까지 ㅋㅋㅋ
에라이 시팔년 생각하니까 짜증나네 초밥먹다가 사레들려서 밥알 코로 넘어가라
이번주 젤 짜증나는 일. 인피니티 워 봐 말어?
이 치과에 오기위해 내가 들이는 교통비 시간 등등 소비하는 것들이 얼마나 많은데 내 소중한 주말의 반나절을 허비한 느낌 뭔가 억울하고 짜증난다
아 좀 되게 짜증난다.... 좌우반전하면 정면 얼굴일 때만 이상하게 됨... 측면 얼굴은 좌우반전해도 똑같은디 ㅜ ㅠ ㅜ
팟캐스트로 독립운동하는 딸동형의 문재인대통령을 바라보는 시각이 그대로 보이네 2015년이면 지금도 치가 떨린다
저 최근 산 로션이 완전 남자 화장품 냄새라 짜증나요ㅜ  왕창 샀는데 ㅜ
아니 그건 진짜 시발임 원래 쿠션 없나 아니 저번에 만들었는데 인기 개 좋았잖아 이번에도 하나 만들 수 있는거 아니냐고 개짜증나 ㅡㅠㅠㅠㅠㅠ 쿠션은 어디감 시발... 온판은 고맙지만...
짜증나.... 자다가 생리터져서 화장실가다가  서랍장이랑 크게 부딪혔는데 발톱 완전히 깨져서 피난다...  짜증나ㅠㅠㅠ 자다가 생리터진것고 서러운데... 하 생리가 이렇게 위험하다
강원랜드 필히해야한다 권개새끼
삼성같은 재벌권력이랑, 조선같은 언론권력은 틈을주면 비집고 들어와 국민들을 농락하고 더러운 짓거리를 해댄다. 이 씹새끼들은 정말 악질이라 제대로 밟아죽여야한다.
맞아욬ㅋㅋㅋㅋ저도 제 장르 빻은거 누구보다 잘 알고 이씀ㅋㅋ 근데 문제는 저 인간이 빠는 장르가 페르소나라눈거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 누굴 까는건지 어이없어ㅓ
기분나빠서 블언블했습니다 ㅡㅡ
씨발 음악에 영감이 뭐가필요해 개새끼야  오시바 존나 나쁜새끼 됐어;;;   #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
오늘 비와서 손님은 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ
자꾸 화면 누르면 뜨는 이상한 파란 하트가 기분나빠서 초반에 나가써..
김성태 씨부랄녀러새끼 아랫입술을 윗눈꺼풀에다 와욕봉합으로 꼬매버리고잪네
진보진영에서 마이크 커다란거 들고 우퍼도 빵빵한거 틀고 다니던 네임드들이 혜경궁김씨건에 대해 입다물고 있는거보면 존나 역겨움. 자한당 개지랄해도 별말 안하는 조중동하고 니들이 뭐가 다르냐? 개새끼들. 배고파서 갑자기 욕이 나오네 시벌
글고 다른 애들은 과거사나 속사정 생각하면서 불쌍하다 하는데 백매 욕하는거 세상 어이없음...백매만큼 과거사 마음 아픈 캐 어딨냐,,,불행 대결하면 안되지만 그럴거면 백매를 욕하지 말라고.....(롬곡
아 불펜에 있는 좌투수들 다 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 하루종일 기부니가 안좋아서요...그...상담 때문에도 있고...몸도 안좋고...짜증나요...
9. 극지뢰.... 여자 막 다루는거 인간 취급도 안해주는거  진짜 짜증나  근데 남자든 여자든 여자한테서 테어낫다구 그니까 여자한테 잘하라구ㅡㅡ
와씨 군대와서 이렇게 짜증나는게 처음인것같다
씹 개오바..짜증나 진짜 과제나하러갈래
돈없어서 짜증남 진짜 세상에서 제일 행복한사람 건물주 맞음
하.. 존나 어이없네 핑은 크으린하게 살아야해!!! 때 묻으면 안돼!!!
아우 시팔 저따위들과 빌어먹을 원팀?
아! 남자들이 싫은 이유가 생각나서 짜증나 버렸어. 알지도 못하면서 아는척 졸라 하는거. 이건 한남들 종특이 아냐, 걍 부랄달린 놈들은 다 저러는거 같아.
아앗,, 저도 매일 기기 공간 부족 알림떠서 화가 치밀어올라...ㅂㄷㅂㄷ.. 다음엔 제일 대용량으로 살 거예여😭
슬슬 짜증나
그보다 하스가 계속 실력좆까 무조건 운빨겜이다 하는식으로 카드 만들고있어서 좀 짜증남
김어준 주진우 문성근 이동형 나 이새끼들 이름만 들어도 오바이트 쏠려~ 위선자 새끼들 공과를 살펴야한다는 개소리하는 새끼들은 꺼지삼 이승만 박정희도 공과는있다 개새끼들아
아 맞아요 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자들존나심해요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  개짜증남 그냥 스켈레톤으로종족바꾸던가요 시팔
예전에 신림도 그렇고 여기도 그렇고 빌어먹을 비명소리가 온 사방에 울려퍼져서...진짜 짜증납니다 ㅡㅡ
내가...이러는게 자학의 결이랑 맞닿아 있다는게 가장 짜증나는 점이지....
이거 미친새끼 아니야 야 전해철 의원이 일베들을 시켰다고 일베충인거 들키니까 어만 전해철 의원을 잡아 이거 개새끼구만 더러운 쓰레기 이재명박 절대 안된다.
배아파....제기랄..
소름돋아서 벌떡 일어나구 아빠한테 그 자리 앉아라고 했는데 그 할아버지가 아빠한테는 붙지도 앉고 아까 그 자리로 다시 가더니 나 한번 쳐다보구 씨익 웃어서 개짜증났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 다시 생각해도 미친새끼;;;
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 지금 여러분 졸린다고 졸면 되겠습니까 개새끼야
뭣같네 아니 동생이 문앞에다 물병놔가지구 ㅅㅂ 내가  엎음... 짜증나ㅏㅏㅏ 박스에 다 스며들었잖아....
꺼져 개새끼야
실제 현실에서 싸움을 하는 것은 여전히 숙제다. "개의치 말고 싸워야 한다 여성이 싸우려 들면 손해를 볼 거라는 생각 자체가 피해의식이다"라는 말을 남자인 사주러가 했을 때 더욱더 대차게 까주지 못한 게 지금 생각해도 짜증나.
적당히해라 개새끼야
2교시 확통 푸는데 50분 끝인 줄 알고 맘 존나 쫄아서 급하게 푸는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실수 존나 어이없네
이작가가분노했다  불공정 언론에대한분노 아니고 야당들의 내로남불 역적질에 분노한거아니고  문파들한테분노했다  그분노 참 정의롭고찌질하다ㅋㅋ 그냥 신경질났다고해라
보자보자하니 열받네. 일베는 국민 아니냐? 민주당 공천 받았으면 그게 누구건, 개새끼건, 씹새끼건, 패륜아건, 전과 4범이건 그냥 찍어라 개돼지들아. 자유당 좋은 일 시겨줄거냐?  라고 누군가가 생각하고 있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
씨부랄 이거 업데이트 하는게 VM만 키면 자꾸 BSOD떠서 그런건데  이러면 Linux를 못돌리잖아
시발 나도 존나 짜증난다 개같네 시발 고고한척하고 지랄이야 존나 거지같은게 으악!
좌초설 주장하는 새끼들은 그래도 자작극설 떠들던 새끼들이나 티브이 다큐멘터리로 음모론 제기하면서 장병들을 대놓고 모욕하던 피디새끼들에 비하면 양반이죠. 더한 씹새끼가 있으니까 덜한 씹새끼들한테 감사라고 해야 할 판입니다.
제발 내 앞에서 치느님 이라느니 닭다리 존맛이라느니 하지 마. 짜증 나니까.  만화 시나리오갘ㅋㅋ
개자식들 전부 잡아넣을 수 없어도 낮짝들고 돌아다닐수 없게 해야 한다.  그녀는 두 번 죽었다 - 1화. 딸 죽인 성폭행범, 엄마를 고소하다 | #스토리펀딩
망할 배틀코믹스개새끼들
[미디어워치] #우종창 기자, 김세윤 판사 고발! 직권남용· 공무상비밀누설 혐의!  #김세윤 #개새끼
하 나도 미친개피할라다가 튀는거보고 쫒아와서 물린격이라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전화로 할 때 애교 가득하면 메모 열심히 해주고 싸가지 없으면 네엥 알겠습니다 하고 메모 안함  ㅎ
"아파트 이기주의, 세금으로 해결 말이 되나" 국민이 뿔났다 | 다음뉴스  왜 내 세금을 이딴데다 쓰고 처자빠졌어 이 개새끼들은. 애미애비 새끼가 어떤 개새끼길레 이따위짓을 처하냐
4번 제일 족ㄱ같음 우리 부서ㅓ에 있음 개짜증나 나보다 계급 낮지만 나이 많아서 머라 하진 못하는데 존나 재수업음
복정.. 개새끼야!!
엣...굳이 dm으로 말안해도 되니깐 그냥 말할게요..그냥 평소보다 엄마의 잔소리가 짜증나는데 옆에서 오빠가 더 짜증나게해서 올렸어요..ㅎ
왁! 아이씨.. 눈부셔!
대치동 네가 쓰레기다. 쌍년
타임스퀘어에 꼭 보내야 할 사진 안그렇냐 문재앙 개새끼야
헐 정말어이없네요ㅠㅠ 감사합니다♡
아 개짜증나 괜히 초급반 들어서 하루종일 선만 그었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래선 포폴에 쓸만한거 못넣잖아
재수없게생겻어 짜증나
이 어린자식은 말투가 원래 이리 싸가지가 없나요? 생긴것도 뒷골목에서 만나면 주먹을 부르는 쌍판이더만...
동생이 시발년이라해서 진짜 혼나야되는데 제대로 맞지도 않고 내가 동생한테 개새끼할땐 그렇게 쳐맞아야하냐? 나 피뽑고 오고 주사맞고 좆팔 진짜 우리가정
국민투표법 처리 실패..6월 개헌 사실상 '무산' | 다음뉴스   야3당  부메랑 정통으르 맞아서  두개골 뽀개저라...  개새끼들  국민이 우습지?  선거가 코앞이라도 정치공세 금도를 지켜라
개좆데 용병새끼들 횡령으로 기소해야된다 듀브론트 이 씹새끼는 무조건 유죄 나옴
ㅋㅋㅋ 진짜 개새낔ㅋㅋ 묻어버려야한다 그런새끼는!!!!!
미친 개새끼
힝 짜증나 개씨발.
짜증나 내가 그정도로 밖에 안보였던거네
ㅇㅇ아 그런가요....!! 감사합니다 유미니뮤ㅠㅠㅠ 솔직히 말하면 동생한테 상처 주기는 싫어서 권유하듯이 말했는데 지금부터는 학폭 열자고 강하게 말하려구요ㅜㅜㅜㅜ 따시키는 애들 너무 짜증나요ㅜ
짜증나네..
지랄하네 진짜. 뭘 지시해? 짜증나 죽겠네. 고만좀 해라. 논두렁 시계 생각난다
내말이... 중복으로 들어가서 떨어진건지 모르겠어 짜증나...
당가닐레 짜증나...
역시 난 개싸가지☆
너네되게 어이없다 차트조작한 닐로해가 좋냐? 너네도 컴백하는데 그러면 똑같이 그럴거면서 겁니쪼잔하다 반에하나인 나를 그렇게 죽여놔야되겠니?
이사 짐 싸야되는대 📦 박스도 왔는대 📦 라면에 밥 까지 대차게 말아먹고🍜🍚 잠이 들었다.😩😖 제기랄😭.. 3시간이나잤어 이제 밤에는 어케자냐😢 내일 또 시들시들한 하루가 되겠군..😭😭😭
아 진짜 너무 짜증나 아악 코감기 걸렷는데 코 먹는 소리 내니까 엄마가 여자애가 더럽게 그게 뭐냐고 그래ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 아니 샹 성별이 무슨 상관이야 남자애는 그럼 되냐고..그래서 뭐라했더니 또 따진다면서 두배로 혼낫서 억울해ㅜ
ㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강아지랑 개새끼래 미쳨ㅌㅋㅋㅋ
눈치 까고 처신합시다ㅎㅎ 좆도 싸가지 읎게 행동하는 사람끼리 ㅎㅎㅎㅎ
선거운동 도왔으니 한자리 달라 이거구만 드루킹 이 씹새끼
대학들어가서전공관련용어들영어로쓰니까그거외우고한다고고생했는데대학4년대학원2년동안익숙해지고나니까지금준비하는시험은그거한글로번역한용어로공부해야하곸ㅋㅋㅋㅋ짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 교수님들 하나같이 애들이 다  널널할줄알지?????? 아 너무 짜증난다 플텍욕구 99%
내가 다 미안해진다.. 미안해 태태야;  그리고 애들 고나리는 하지맙시다.  좋은 얘기도 천번만번 들으면 짜증납니다. 하물며 좋은 얘기도 아닌 얘기를 한명이 아니고 수n명이 말했다면...?  이런 얘기 더 하지않게 해주면 좋겠당..
지금 민주당에 당원들이 해야 할 말은  경선 됐으니 어쩔수 없다가 아니라.  일베 경기도 지사를 끝까지 고집하면  남경필을 찍을수도 있다고 말해주는 거다.  오죽하면 당원들이 남경필을 찍겠다고 하는거냐.  더일베 당 지도부 개새끼들아.
세나이즈미 빡친거너무재밋음. 걍 더 빡치게하고싶어 빡쳐서 유우킁보러 갔으면좋겠어 근데 유우킁이 없어서 더빡침 오늘 왜계속빡치고짜증나!!그래서 자기도모르게 울어버리는세나 오늘 자기 맘대루 안되니까짜증남 프로아이돌이지만 가끔읁슬렁프도 오갯지?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 미어캣은 속았습니다 개새끼야
문재인청와대 김여정 방문, 김정은 반응 떴다 ㅋㅋㅋㅋ 김정은이 문재앙 칭찬한다 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 문재앙개새끼 ㅋㅋㅋㅋ
아 짜증나 이번엔 대학생이라는 인지 가지고 초등학교 1학년 2학기로 재입학했어 시팔
한번밖에없는 청순청춘소녀 시집잘가야 하건만 워낙에 개새끼코칭 개새끼감독많은연예계
이런 개새끼 밑에서... 뭘 배우겠습니까!!?? 인간말종 새끼!!!
원래 남포 근무였잖아 개자식들아아아아아
나도 왠만하면 안싸우려 하지. 근데 내가 좀 성질이 지랄맞잖아. 참다참다 빡치면 좀 싸가지 많이 없어져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ((평화를 유지하려 노력하다 안되면 다 엎어버리고 싸우는 성격))
로제같은 아저씨한테?? 우웩 한집에 사는걸로도 기분나빠
진짜 짜증나
짜증난다 근데 경력이 적으니까 이직도 맘대로 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4년지나고 ! 개종편 씨발년놈들 ! 대통령과 지도부는 뭘했나? 이해할수가 없단다 ! 정말  갈아 마시고 싶은 개새끼들
아니무슨쉬벌 이놈의고양이는 츄루도무시하고 캣닢도 무시하고 마따따삐도 무시하는데 로얄캐닌만보면 미친개마냥 달려든다 참치나 햄보다 사료를더좋아해 및 ㅣㄴ
나는 존나 쓸모 없는 학생인듯... 짜증나
앞뒤가 쳐다른 년들의  욕을 들으면서 스트레스받고 있는 내가 짜증난다 진심;;
1. 걸래,노예,개새끼 등등 욕설♡
이런걸로 기분 나빠하고 싶지 않은데 한 번 그렇게 든 생각은 떨쳐지지 않아.
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS    짜증나다가도 화나다가도 말랑 뽀쟉이 태태의 미소를 보면 ~평화가 찾아온다~🍀  모든 불행을 멈추고 천국을 데려와☄
그래프 조작질로 국민 상대로 장난치는 개새끼들
#뷔총 #카피페 #민뷔  톄형-아씨..짜증나 지믠-누가 감히 우리 톄형이를 짜증나게 해! 톄형-너(멱살) 지믠-잘모테써...톄횽아..
먹고 ....공부해.....(얄미워졌음
뭐가 되었든 간에 '아수라'는 영화라고 불리기도 부끄러운 폐기물이라니까 이재명 씹새끼 때문에 저거 재평가라는 소리도 나오고 씨발 인생에 도움이 되는게 하나도 없어
근데 생각할수록 어이없어  전여친한테 술먹고 전화하는건 그래 발광하믄서 전남친 강간범으로 고소하는건 아무렇지 않게 여기는나라라니;;
괴롭힘 받는 거 좋아한다는 점이 젤 기분나빠서 가트가 싫어하고 안 때려줬으면 하는 곳 때려주고 싶음 때려줬으면 하고 괴롭힘 받고 싶어하는 부분은 반대로 상냥하고 심심하게 해주고 싶음
엄마아빠한테 좀 미안하다. 근데 좀 관심 좀 꺼져줬으면 한다. 제발 적정선만 하라고. 지 기분 좋을때는 자기 같은 부모 없다며 그렇게 생색내더니. 지 좀만 힘들면 버럭 화내고 소리지르고 내가 울며 잡은 아빠 손. 아빠가 날 더럽다는 듯이 보며 내쳤다
그리고 호주 경기만 나오면 항상 "호주는 유배지" "범죄자들의 후손"이라는 인종차별이 끊이질 않는다. 그렇게 따지면 한반도는 '쌍놈과 노비의 나라'다.
오늘 419혁명을 기념 하능 트윗은 한줄도 못하고~ ㅠㅠ이 빌어먹을 손아!ㅠㅠ
가출하고싶다. 집구석 짜증난다
#트친이_인용으로_해주는_이_사람의_프로필 부르는 호칭 :아재 첫인상 : 호오..사볼 다시 시작하는 분인가..? 현인상 : 미친 개잘해 진입장벽 : 하..? 탐라포지션 : ㅇ..엄청난..((대체 특징:노트빌런
와 ;;; 짜증나요 ..
화난다.. 잘그리는사람한테 배우고싶은건알겠는데... 너무티나게 그러니까 짜증난다 ㅠㅜ 아무리그래도 훨잘그리거든너보단 ㅠㅜㅜ아화나
요즘 스트레스는 스트레스대로 받고 돈은 없고 물욕은 심하고 식욕은 이상한데로 튀고 단거 땡기고 머리빠지고 심장아프고 두통옴 심지어 바쁘기까지해 짜증난다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 슬프고 화나서 배고픈 거 잊어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약 내 짐작이 맞다면 개새끼들 진짜 가만 안 냅둔다
너 짜증나...
피가 나도록 살점을 후벼파도 짜증나는 감각이 남아잇다
이번 연애도 뭔가 끝이 보이는 것 같은데, 아마 내가 개새끼로 끝날 것이다.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  ㅆㅣ발 니가 뭔데 내 탓을 해 그만 해 개새끼야
아무도 대답 안해주는데 뜬금없이 아바타는 있어도 딜 안나옴 ㅠㅜ 제가 원래 14강이었는데 어제 미끄러짐 이러는데 안물어봤어 개새끼야
미친개부러워...
그냥 난 뭐하는거지 짜증나네
이런 씹새끼들, 인간으로 보지 않는다. 개새끼들...
문재앙 평창조직위 공식입장 "북한참가 적극돕겠다" ㅋㅋㅋㅋ.sbs  문재앙개새끼 ㅋㅋㅋㅋ
엘리베이터에서 눈까지 마주쳤는데 그냥 무시하고 올라간다?? 게다가 꼭대기층이야??? 넌 내가 기억했다가 똑같이 안기다려주고 맨위까지 올라갈꺼다 어후 짜증나
아 진짜 짜증나 당첨이 쉽냐고... 이럴거 같더니만 결국.. 사람 잘못만났어 짜증나.. 왜 오늘 시즈니 본방입장안하나..ㅠ
내 개인적인 판단일뿐인데  못생겼다고 욕하는건  나쁘고  인성더러운새끼 욕하는건  옳다고 생각하며  실수한걸 욕하기엔 조언을 해야한다 생각 (일이 미숙하거나 이런류) (강간한새끼는 돌로 개처맞는다 개새끼들아)
니 논리를 비유를 하자면 그거야. 멀쩡한 사람에게 당신이 범죄자가 아니라는 법률적 근거를 내놓아라. 넌 그게 미친 개소리라고 생각하지 않냐? ㅋㅋㅋ
더럽게  생긴 거???라...??? 어이없네요.  더럽게  글쓰는 댓글부대도  존재하는데  하여간 대통 추종자중에  글은 글답게  쓰는 사람 못 보는게  아쉽네요. 양념 스탑
아파서 주변에 죽집없어서 횟집에서 전복죽 아빠가 사왔는데 깡패인가,, 12000원받고 양이 왜 이따구지?  절대 한입도 안먹고 수저만 넣고 어이없어서 사진찍은거임....😢
와 이거보고 들어갓다가 봣는데 개미친년같음;;;; 우앵ㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저년 신고존나마니하고왓어요; 뭔 악플을 달지마래옄ㅋ어이없어서.. 악플달릴거 예상은 햇나봐요~
아 존나 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개빡친다진짜 방이 울림 울림개새끼
지금 너무 우울하고 이걸 해소할 방법도 도움 청할곳도 없는게 너무 짜증남
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 매일 아침 향긋한 바게트 버터 향과 커피 개새끼야  소피:? 종우?
비하의도는 전혀 없는데 자꾸 옆방에서 특수학급애들 신났을때 내는소리 존나내서 짜증난다
짜증나!!!!!
이 애도 정치하더니 아까운애, 완전히 돌아삐맀네! 미친개들하고 놀더니  어디 사타구니라도 물렸나? 갈수록 가관일세!
최승호 이 새끼는 간이 배밖으로 튀어 나왔나. 아니 영부인을 마타도어해? 허 이 개새끼 보소.
안철수 ‘드루킹 사태’에 “고문보다 지독한 여론조작”  - 저 씹새끼 얼굴이 나와서 가장 적절한 짤로 대체
마지막사진:아이씨 나혼자 셀카찍고있는대 왠 독일 땅개가 왜나와 아짜증나 표정이 이렇게보옄ㅋㅋ
알티) 진짜 어이없네... 저딴소리보단 밥 먹을 때 입에 들어가니 묶으라는 게 더 설득력있겠다.
ㅎㅎ..저는  사회 과학 영어 수학 국어 수학 국어 에옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 미친 개오졌다 감사합니다.....감사합니다......(오열 이거 완전 공식 아니냐 아 세상에 진자 미쳣다 우리 막내 이렇게 잘생기기 있기??? 심장멎는줄 알았네 하 정말 최고다..........
제 이름, 기억해주셨네요! 그렇지만..~ 한가지 틀렸어요! 아이씨가 아니고 아이쨩이라구요!
우라질! 선관위 판단을 존중합니다. 뒤늦게라도 인지했으니 기존 관련사항을 전수조사해 명백히 밝혀내야 할 것입니다. 지켜보고 있겠습니다.
근데 어떻게 찍어도 피곤해보이고 짜증나보이는 표정만 뜬다
더두고봐야지 경수가개새기인지 드루킹이 개새기인지는 나 자유당 더불어 다 없애불고 싶은시람 정의파 순수파 나홀로  국민 빠 촟불빠 구상옥 이빠
이동형 얘는 '극문' 이라는 단어를 사용한것부터가 완전 개새끼라는 증거  어따대고 프레임질이야 좃선욕하면서 닮아가나 보지?
이동형이가 지난 대선때 문파들에게 같은편인데 찟가혁 비난하지 말라고 경선끝나고 찢가혁들 돌아서면 어쩔꺼냐고.. 근대 그금은 왜 그말 안하냐 개새끼야.
애잔하다 씹새끼들아
집 수도 공사 하는데 업자 새끼 나 여자라고 등 쳐먹을라고 하네 개새끼가 ㅋㅋㅋ 아무것도 모를 줄 알고 시팔놈이
씨 나 카메라 깨지고 코기 잃어버리고 짜증나는거 다 너한테 풀까? 어? 아 생각할수록 열 받네
저 개새끼는 조금만 한눔팔아도 변태짓하네..저런 사악한놈들이 다음운영자들입니다..52 229..
모처럼 쉬는날인데 제사래...아 짜증나
ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅇㅈㅇㅈ내 동생 맨날 그딴거 보는데 존내 짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ 작업실 가서 바로 자야지 했는데 이게모야ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜ㅠㅠ 내 말이 기분 나빴어?
마일리 이 개새끼야 그만 좀 튀어나와  #소녀전선#
찢빠 개새끼들아
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 마츠다! 개새끼야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이봐...실없는 소리 들을만큼 한가하진 않아 개새끼야  ㅇ....오.........
나도갸새기라하고십어 내앞에서 개새기라하지마시발
아키바왔는데 씹새끼들아 좀 씻고다녀라
마피아챗 - 시민팀 승리! 승리팀원 - 사이버스타 콧구녕 핏쨔 루바토 우라질레이션
야 이 개부랄같은 새끼야.  아전인수 타인 강요 말라며?  너는 그 짓 하냐?  본선 최선? 니가 지금 아전 인수 우릴 강요 하냐?  족발에 맞아 개부랄 터지는 소리하고 자빠졌네.  개새끼 아가릴 확찢어벌라.  카악~~!! 퉷~~!!
시팔...교수님 그거 안나온다 면서요.... 개새끼야.... 존나 나빴다....
흥! 얄미워
애초에 이 웬수들이 누굴 가르친가고??? 하. 강의 첫날 부터 한 명도 없어서 자체 공강 열리는게 뻔히 보이네
Give us french boob or get the fuck out 백탱이 빨통 안보여줄꺼면 꺼지라해 씹새끼들 불독새끼들
요근래 졸려서 트위터에 잘 들어오질 못하는거같다.. 제기랄...
짱구 곱씹어볼수록 존나 불쾌한 만화 코난도 그랬는데 생각해보니까 존나 사람이 너무 작아서 자꾸 현실에선 얼마만할까 상상하게됨 그게 너무 불쾌함ㅠㅠ 너무작아 근데 엉덩이도 까고다니고 짜증남 ㅜㅜ
개새끼들 뭐라고 짖나? 미진한부분? 중대한 실수야 !!
돈이웬수
아니, 지들 세력 글케 짱짱한데 왜 지랄이랍니까? 경기돈 지들이 알아서 하라구요~ 빵빵! 터질 리스크 감당 할수없어 지지 못하겠다는데 그 짱짱한 세력으로 잘해보던가~ 아오~ 진짜 짜증납니다.
막 지들끼리는 무슨 일 하느라 바쁜데 나는 견습이니까 이 이상 뭘해야할지 모르고있을때 뭔가 지시를 내려주는것도 아니고 그냥 멍때리는채로 눈치만 보게만드는 그런게 많음ㅋㅋㅋ그래서 뭔가 기분나빠
나는 저번 주부터 돈까쓰가 먹고 싶었다.   그리고 깨달았다. 나 자신이 돈까쓰가 되면 된다는 것을  키무라 개새끼
스피카 진짜 어쩌지..? 로키네 저택에서 계속 사는 게 맞겠지요? 어카지, 어카지 오딘 개새끼해봐 오딘개새끼
자트설정안됐어 아 더짜증나 ㅅㄴ하
기분나빠ㅠ
짜증나. 나랑 상담한것도 아닌데 왜 나한테 짜증? 웃긴 아줌마들이네ㅡㅡ 담당자한테 직접 따지던가ㅡㅡ 목아파 죽겠는데 끝까지 나한테 ㅈㄹ 나보고 뭐 어쩌라고? 오늘 오는것들마다 왜ㅈㄹ이냐고! 진짜 욕나오네
우리학교존나짜증나ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ역사시험범위이제 반나갔는데 시험담주목금.ㅋ.
기사 타이틀 진짜! 짜증나네요!
대단하기도 하지만 너무 얄미워요! 카루타 먹자갔다가 자꾸죽어서 얼마나 눈치보였던지...
이년들 얼굴 좀 내보지 마세요 이싸가지 없는 쌍년들 보고 있자면 스트레스 받습니다
약간 빻음과 어이없음의 실소가 터지는 그런 곳...? 근데 약간 연애목적으로 어쩌구하기엔 좀...좀.......많이 별로에요
다른건 다 몰라도 이니시계를 요구한 거라면 그새끼는 진심 개새끼입니다요 감히!
여전히 싸가지 없는 당
아파질걸 알고있었음에도 병원을 가지 못했고 아파져도 가지 못하는 이 상황... 하 짜증난다 보스
뭔 미친개소리야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 이 빌어먹을 짓은 언제 끝날까요 ㅎㅅㅎ
선관위.....      네들, 이래도 되냐? 조또 어이없어.
하지 말라는데 캡쳐하네 완전 개새끼다
듣자듣자하니까, 정말! 딴게 예술이 아니라 싸가지가 예술이구만. 처참하게 사람 죽여놓고, 그게 할 소리냐?
어이없다.. 버스 손잡이 잡다가 등이 결렸어 ㅠ
[노컷뉴스] 안철수 "드루킹 의혹에 괘념치 말라는 '더불어진흙당'"  정말 개싸가지.
짜증나, 짜증나, 진짜 짜증나. 경기도민이라 더 짜증나. 남경필나 찍어주자
웬수...츄르줄게 이거먹고 가서놀아
뭐라구요!!!!!!!!챠퍼밈의 그림은 저에게 살아가는 이유중 하나라고여!!!!!!!! 저지금 시험이라는 개새끼 때문에  자살하려다가 챠퍼밈 뉴짤보고 마음을 다스렸다고요!!!!!
컴앱링크왜안눌려 짜증남 ㅠ
아니친구들아ㅜ뮤지컬대본이 뉘집개이름인줄ㅜ 지들은 좆도안쓰면서 담임이 막 로맨스이런거 진짜 싫다고하니까 로맨스 1도없는데 엎자고하고;;; ㅅㅂ 왜 지들맘대로 엎자고 해;;;작가는나라고 존나 밤새서 한3일은새벽4시에잤다;;;연속으로;;;;씨부랄ㄹ
아주 조슬 까세요. 그 애비에 그 아들이라고 이 개자식아 그럼 당장 쳐나와서 해명해. 아가리를 확 쓰벌...
니미...액정 깨져서 오타나도 잘안보임...-_-* 이게 다 일베충뱀눈깔새끼 땨문임
오랜만에 shape of you 듣는다 욱일기 사건때메 짜증나지만 노래만 좋기때문에..ㅜ
와~! 욕이 절로 튀어나온다. 개새끼들~ 이런데도 삼성제품을 불매하지 않는다면? 삼성의 맞불집회에 동조하는것이다. 삼성경영진을 바꾸자~!
나오면 뭐합니까 씨부랄 어차피 혼잔데
말하는 싸가지 하고는 ㅋㅋㅋ 엄마가 그렇게 말하고 다니라든?
내앞에서 치킨먹으면서 쩝쩝대는거 진짜 얄미워
오늘 석식에 탄산수 나와서 오랜만에 먹어봤는데 먹을때마다 느끼는 거지만 방향제 먹는 기분이야.. 향이나는데 아무맛도 안나서 기분나빠
저작권인건 알겠는데 국가차단 짜증나 진짜ㅠ 노래좀 온전히 듣자는데ㅠ
연골귀걸이의고름 짜증나💢 반년이상지나면인데！！ 금속알레르기는함들다… 피어싱마라는이야기ㅋㅋㅋㅋ
아니 완전 기만자야 완전 짜증나
이 개새끼는 왜 자꾸 나한테 덤비는 걸까?
ㅇㄴ뭔 구작얘기하면서 이게 10몇년전애니라니~퀄보소 이러면 존나짜증나
아 인터파크 진짜 짜증나네 문의고 뭐고 만들어놓으면 뭐하냐 답변을 안해주는데
와 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 남주가 성형을 했든 안했든 평소에 관심도 없던 사람들이 어쩌구저쩌구 ㅋㅋㅋ 진짜 병먹금 해야지 남주야 나는 널 항상 응원해 기죽지마
이게 다 전두환 때문이다   맘씨여린 천사같은 엔두각하가 천하의 그 개새끼 씹새끼 애미창련 좆같은 홍어새끼 이빨터는거에 마음 약해지셔서 그럼. 입만열면
일단 담배냄새가 나는 택시에서는 시발 말을 사려야 함 존나 기사가 노-싸가지인 부류가 대부분
트릴 개새끼 진짜 ㅠㅠㅠ
개새끼가 싼거일수도있음 ㄷㄷ 조심하셈
니미....  이게 말이되는 소리인지
니미 성기다!
그정도면 다른사람으로 바꿔야되는거아니에요...? 본인도 일하면 늦게교대하면 정말짜증나는거알텐데... 와..꼭 제가 목요일에 저녁 12시다되가서 교대한거랑 같네요..(10시교대...그날은 13시간 풀근무...핳)
너네 강아지 괴롭히지 말라고 한마디 함 근데도 존나 처웃으면서 계속함 내가 저 씹새끼들 다 잡아서 신부앞에 대령하려고 길 건너려고 하는데 (성당 앞에 울타리있어서 돌아가야함 ㅠ) 그냥 유유히 건물안으로 들어감
그렇죠....오늘 햇살은 참 좋은데 미세먼지가 웬수네요...맛점하셨어요?
육체는 자고싶어하는데 정신이 깨어있다 제기랄
골든카무이 너무재밌는데 너무기묘하고 너무개새끼들인데 너무좋은새끼들이고 너무빻았는데 한편으론새로운 존나이상한만화야
짜증나... 진ㅁ자...
플미충들 싹다 없어졌으면 좋겠다 팬심가지고 돈벌면 기분 좋은가??? 아 짜증나 ㅜㅜㅜㅜ
네. 봤어요. 근데 관심 없어서요. 알티 내용은 김성준이 "찾아가는 트랜지션을 해주자고" 했다가 트젠 당사자한테 욕먹고 사과했다가 하루도 안되서 나한테 사과 맡겨놨냐고 버럭한 사건이에요.
하...짜증낰ㅋㅋㅋㅠㅡㅠ
아아아아아 인스타 계정 털림 ㅅㅂ 새끼 죽어라 졸라 야한거 많이 올려 났네 개새끼
예능이 웬수구만요
이 시리즈의 시작인 ‘밀실의 열쇠를 빌려드립니다’를 읽었을때 느꼈던 점은 철지난 아재 개그에 몸들바를 모르겠다 싶은 거였는데, 가장 최근인... &lt;웬수 같은 이웃집 탐정&gt; #왓챠
아 짜증나 국어.....솔직히 고전은 국어 아니고 제2외국어임;;...
오늘 처음에 영어 빠졌을때 어이없어서 껄껄껄 이랬는데 국어 빠지니까 실성해버려가지고 애들이 무섭댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내 인생 재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
[Why] 드루킹이 전부 아니다, '文빠'들의 댓글부대 | 다음 뉴스    방가네 개새끼들이 오늘도 짖어대는군아  ...장자연 성접대 조사 철저히 해라
미쳐돌아가는것도 아니고 왜들 이러는거야. 짜증난다..진짜.
_ ʟᴏᴛᴛᴏ 💵 지긋지긋한 일상 로또 or 모든 복권 당첨을 꿈꾸며 난 오늘도 회사 책상머리에 앉아있네.  오천원도 안되는 짜증나는 로또. 나는 죽어서도 건물주가 될수…
ㅋㅋㅋ 비가 웬수인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찌바 성원 존나 싸가짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없네...평소행실을 니들이 어떻게알져
아가릴 찌져벌라 씹새끼.  거기서 문님이 왜 나와 이 씨발러마.
헐????????아니 탱 인성 쓰레기네여 아니??? 차단해야갰네여 우와?? 어이없네여.....점성 큰거 까지 몰면 힘든데 아니 탱자식 그런데 이링님을 강퇴????
아...주기보다 늦게나오면 더 고통스럽고 컨디션도 많이 나빠지는데 내가 늦게 나오라고 한적도 없단말야.... ㅠㅠ 아짜증나
니가 무슨 나라를 구할 거냐아~!!!!!!!! 아오 짜증나 너랑은 연애 못해먹겠다 포기
진짜 짜증나네
아니 시발 와가 개새끼 .. 아 진짜 애 잠좀 재워 ㅠㅠ 제발 스케줄 얼마나 빡빡하면 애입에서 저런말이나오냐 ㅜㅜㅜ
문배우 김경수 이용하는거 이젠 짜증나네. 😒
하여간 남자 팀장이나 차장은 존나 싸가지가없어 어따대고 초면에 반말이야 시발놈이 죽어라
503이 임명한 경찰청장 자르지 않고 그냥 믿고 전여 임기 맡겼더니 이런식으로 뒷통수를 치냐 이 정치경찰 새끼들아 어휴 적패 개새끼들 같으니라구 검경수사권 조정 꿈도 꾸지마라 개새끼들아
커피숍에서 동행기다린다하고 아무것도 안시키는 사람 치고 시키는걸 못본듯. 자리만 차지하고 개짜증남
13. 현실 성격-싸가지없고, 시선 의식 많이 하고, 말주변 없음 14. 하고있는 SNS-3개
민주당 씹새끼들 꼴좋다.ㅋㅋㅋㅋjpg -
아니, 우리 조국 수석님은 대체 어떤 잘못을 저질러야 책임을 지나 그래? 나라라도 팔아먹어야 책임이란 걸 입에 담으려나? 우라질
네 자유당것들 발린당것들 대대적으로 저런 현수막을 전국에 걸고 있더군요 여기도 모조리 불법현수막으로 신고했는데 하루정도는 계도기간을 둔답니다 짜증나지만 하루있다가 철거않되면 다시 신고하려합니다
씨발 솔로 8500일 찍은 사람 처음보냐 개새끼야 #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
존나 짜증나 플미시발
이이이 😤가지마 개새끼야~ 하꼬방에서 찌질대던 놈들이 줘도 못먹었다는 개드립 치던개 엇그제 같은데.. 이제 좀 컸다고 지 방송 들어줬던 청취자들을 죽이겠다고 협박질이나 하고.. 마이컸네!!
아니 씨..피피티 이미 고쳐놨는데  내가 물어볼땐답장도안하고ㅈ읽씹만하더니 5시간만에답장오는건 무슨심보람 ㅈㄴ 어이없네 내가다시는 이강의 안듣는다
{실장 짜증나)
선관위 개새끼들아 일 똑바로 해.
동생새끼 짜증나네.
와씨발심판개새끼얔ㅋ
....짜증나.... ㄴㄴㅏ두 놀ㄹ고싶다고오오요오오,,,,,, 아 인생.. 뭔가 엄청 비참한 하루였따
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 존나 심심하다 개새끼야!!!!
문재인아가 아니라 빨갱이 수괴 공산 주의 자 문개새끼야로 부르시오
앙치용 저개새끼도 존나 밥맛임. 개자식아.
스텔라 짜증난다,, 왜 일 잘하고 난리람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 심란하고 복잡하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 하루종일 생각해도 답이 안 나온다ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
아 진짜 짜증나
#나이들었나봐 ... 아이 씨 !!! 이제 어려보이지 않아 ㅜ.ㅜ 그래서 슬픔
최승호 개새끼는 가능성을 너무 자주 열어. 미친 새끼
그니까 나도 보내고 뭔말인지 이해가안됐어 그냥 남자가 나보다 이쁘니까 짜증난다~뭐이런?
#악당의명언  인생이 짜증나는 것은 즐거움을 잠깐 누리기 위해 고통받는 시간이 너무 길다.
진짜 야구 좇같이 하네 씹새끼들
ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ암기가 제일 싫은데ㅠㅠㅜ넘 짜증나요 오늘 정리해서 내일부터 실습하는 동안 외울려구요
쉬는날에 자택근무시키면서 돈안주는건 너무 한거아님..? 아니면 너 일할때 시키던가.. 어이없다.. 너 거기 빨리 나와 그냥.. 완전별론데..
그니까요....하 너무 짜증남입니다....
개짜증난다. 퇴근하고 오니까 부팅2번 실패하더니 깨지네.
한 놈은 괴물, 한 놈은 개새끼가 되었군~
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ트페 짜증나 아오 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트페 잘하시지마세요
음 때려치우도록하죠 1도 안닮았네요 걍 이민혁이라고 합시다  네 뭐 그렇다구요 #이창섭 #팬아트 #이창섭이아니고이민혁이라고합니다 #제기랄
자고일어났는데도 역시나 짜증나는하루네 비까지오고
아~  그~ '모 향욱' 개새끼요?
털보 이 개새끼 쉴드치는것들도 추빠랑 동일시 합니다.
제가 코시도 지정석으로 예매하던 사람인데요 오늘 처음으로 예매실패를 겪네요. 이선좌 개자식..
근데 개새끼또 "시불 머구는 어택보다 사볼도 적고 차라리 부천을 가겠다 징징" 하겠지
리) 거 빌어먹을년 지 누나보다 더하면 더 했지 완전 또라이네....
다른 가수들은 홈마가 없나봅니다.  회사가 잘하고 못하고를 떠나서 그런 생각을 하는 자체가 어이없네요;
하긴. 검찰이라 불리우는 이런 천하에 개새끼들도 있으니.
않이 진짜 남자분들 어떻게 브라 안하고 다니심(??????)) 안에 면티셔츠 입고 와이셔츠 입고 조끼 입고 그랬는데 자꾸 면티에 쓸려서 움직일 때마다 은은하게 자극돼서 개짜증났음 ㅅㅂㅅㅂ
돈 쓰고싶은데 돈 쓰기도 좀 그런 ... 상황이라 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 짜증나 ...
연합 기레기  개 쌍놈의새끼들 문재인대통령  언론적폐 청산에 적극나서서 쓰레기 언론들  바로잡읍시다. 국민들  암걸리게  하는 발병종자들
아........ 술이 웬수다 증말... ㅜㅜ..... 으헝헝헝
트위터는 왜 글수정 기능이 없는거지 짜증난다
시발 짜증나 아줌마들 존나 몸부림 시발 줄선거 안보이세요
우리집 개새기 나 물어서 혼냈는데 눈에 눈물고였음
드루킹퍼포먼스무생이쿡찌르네덩치값 좀해라역사공부도하고~박정희는구데타 혁명아니야 난너비열한모습보면아주 기분나빠tv화면나타나지마,펫
이때 마치 '조 현아 갑질 건'이 이용하기 편하고 언론 등에 어필하기가 쉽습니다ㆍ  그래서 노조원들도 동원합니다ㆍ 이는 '조 현민 전무'가 평소에 싸가지없다고 계속  주장하게 해서 형사소송이 성립되면  광고대형사는 협상을 진행한다는 시나리오입니디ㆍ
삼성 시작이 설탕장사 국민건강해치는 식품장사로 돈벌고 또 못된짓하고 보수신문사 기자들 돈으로 매수 편만들고 어이없네요
알티 시발 아티스트 존중 좀 하라고ㅋㅋㅋㅋㅋ아개빡쳐어어어ㅓ어어어엉어짜증나 지금으로해서 얼마나 잘하는지 보자ㅋㅋ
발바닥 보는걸로는 꼴리지않고..  ..    일단  니 말투에서 싸가지가  꼴린다...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 성부 성자 성령의 이름으로 할렐루야 개새끼야  여러분 저 한라 좋아합니다 싫어하는거 아니에요
ㅋㅋㅋㅋ파라드 키리야랑 친해지면 자연스럽게 턱을 머리에 얹을 것 같긴해.... 키리야도 너무 자연스러워서 한참 그러고 있다가 "아니! 무겁거든!!" 하고 버럭 했음 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 개새끼들은 좆대가리를 가위로 짤라야 한다.  혈압 올라 간다. 휴~~~~~~~
개쌍년 지 새끼 미국에 쳐 보내서 살게 하면서 서민들 우롱하는 짓거리나 일삼는 피가 더러운 년 - `쓰레기 대란, 여성市長이라면 없었을 것`
누가 어이없어서 그 메일주소로 다시 확인헸는데 일베 가입 메일아니였음 엉뚱한 메일주소로 달님도 일베회원이냐고 합성한 인간은 도대체 뭐하는 인간이냐. 어이돋음 ㅋㅋㅋㅋ
아 지금 엄청나게 짜증나있다.
조현민 추정 녹취록 공개 “아이씨, 이 사람 뭐야!” / YTN
샹 저 7번째 튕김니다ㅠㅡㅠ 개사개새끼들ㅜㅜㅜㅜㅜ
애미 디진 카지노 씨발 진짜 애미 시발 박하라 사기꾼같은 새끼들 내가 배팅 안하면 시발 꼭 예상대로 되고 내가 가면 존나 반대만 나오고 니미 시발 앰이디
그냥 너무 우울하고 짜증난다.
으으 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 일도 제대로 하지도 않음서 돈은 왜 더 많이 받는건데 겁나 짜증나 ㅡㅡ
목요일날 올라가서 동네한바퀴 돌아야지 울화통터져서 진짜
시험...빡쳐...짜증나...
어쩔수 없는 정치 협작꾼들이다..자기들끼리 주거니 받거니 해놓고 국민들한테는 아닌척 안그런척 언론플레이로 은근슬쩍 넘기려들고..기가막힌 거지..우리민족끼리, 한민족, 평화, 새로운시작? 어이없다..
갑질이나 싸가지 없는거는 형사상 처벌 대상이 아닙니다. 언제부터 우리나라가 인민재판에 장이 되 버렸나???인민재판 ..그거…   [속보] 대한항공, ‘갑질 논란’ 조현민 전무 대기발령…“업무 배제”
디음에 국회의원 할 사람들음 짜증나것다.지덜 밥 다 처먹고 식당 문 닫아 버린다네....  정 의장 "외부지원 국회의원 국외 출장 원칙적으로 금지" | 다음뉴스
쌍놈새끼~~^^
선관위는 당시에 뭘했을까? 동조? 방관?  개자식들아
하이큐 인형 양도  제왕님 풀셋 + 치비켄 몸통 4.1  제왕님 풀셋 + 뀨니미 5.0  디엠주시면 인증 가능합니다  외출 볼터치 없이 보관만 했어요
솔직히 주먹밥 싸가지고 집에 가져가진안으니까 갠찮겟지...?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 밤이 깊어 보름달이 뜨면 너는 다시 돌아오게될꺼야 개새끼야  와...와우...백쨕...
기레기들   그냥 댓글 조작이 아니다  문정부 비난 댓글 조작 사건! 이다  이 쌍놈들아  새정부가 피해자다  피해자를 공범이나 주범으로 몰려는 자한바미 와 기레기들
어이없어. 추빠가 뭐니?추빠가.
너 님한테 하는말 아니니까 헛소리말고 차단이나 드셔짜증나니까
ㅋㅋㅋㅋ 짜증남 에스컬레이터 있었으면 좋것슴
민주주의 말하며 ‘드루킹’ 총공세 펼친 자유한국당  세비만 축내는 백해무익 똥파리들이 이 참에 판세를 뒤집겠다 날뛰는 꼴이라니.. 울화통 터진다
아 나도 경기도 광주라고 나 왜 못 봤냐고 아 짜증나
와.. 진짜 말투 개싸가지 없네여 빠ㅣ른신고 합시다!!
아씨 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너어?! 욘나 짜증난다 오늘부터 쌩이야
영어가 내일이다... FEVER FINAL DISCSSION... ㅠㅠ Mr. Samuelsen 짜증나...
이런말안하려고 했는데.. 주변에 누가 의견충돌나면 난 중립이야... 이런씹새끼가 젤 밉죠...근데 그걸 한다는거지요??
이런 호소는 국회에서 하셔야죠. 싸우지도 못하고 징징거리는것 같아 짜증납니다.
아  진ㅁ자 아침부터 냐무기분안좋다  머리때문인가  진짜너무짜증나네
존나 짜증난다 ㄹㅇ
문재인 개새끼. 페미니즘은 정신병이다. 동성애는 정신병이다.
나혼자산다 어이없네 기안은 강백호라하면서 박나래는 왜 원작보호한다면서 ??? 라고함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이없다 기안보고 이상한데 멋있다고하질 않나 그냥 이상만해요
뭐여... 진짜 짜증난다... 아 진짜 ㅜㅜ 결국 보지도 못하고 진짜 앞자리 받았는데...
죄:씨발 저리가 벌:저리가 개새끼야
기승전 결혼으로 가는 것도 노이해고 모든것을 일반화하는것도 이해가 안간다 알지도 못하면서 ㅡㅡ 기분나빠
💔 :: 되도 않는 순애, 사랑이라는 감정, 과도한 집착, 수인이나 소인을 위시한 타 종족. 스캇 등의 더러운 플레이.   그 이외에는 대부분 허락. 혹은 DM으로 조율. 안녕하세요와 같은 말에는 대답하지 않음. 싸가지, 거친 어조 주의 요망.
아씹새끼들 맨탈 존나 쓰레기네
개짜증난다
내 주변 여자 남친생기면 짜증남 -
피빕..스텔라... 마비..짜증나....
ㅊㅁ 꾸벅..) 솔직히 시험범위 어디가 어딘지 햇갈려서 공부 1단원부터 하는데 짜증나요..
앗!너구나?저 싸가지 만땅인 엘뤼엔한테 푹빠졌다던 내후배가!
머 이미 해탈했지만 스케 있을때마다 짜증나는건 어쩔 수 업는 ㅜㅋㅋ
10년동안 좆나 이 자지 저 자지 쑤셔되나까 보지가 축~~ 늘어 나지 쌍년아 좆나 걸레 보지년 지금도 트위터 하면서 보지 문질어서 보지에서 씹물이 줄줄 흐르지 좆나 개걸레보지년아!
대만 티켓팅 미쳐따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐이새꺄 뭐 그래 나 배지터다 개새끼야
토모야존나어이털리고황당한데짜증남
새로운 장충기 문자 공개..최신 휴대전화 선물까지 | 다음 뉴스  좃같은 개새끼들일세.,
진짜 절감한다. 저 야당 시발것들과 수구언론 나부랭이들만 없었어도 대한민국이 오조오억배는 더 살기좋은 나라가 되었을 거라는 거. 저 개새끼들도 지 자식들한텐 올바르게 살아라 거짓말하지 말아라 가르칠까?
경찰 이 개새끼들도 좇선한테만 슬슬 흘리는 거 봐
김어준 이 씹새끼야. 말귀도 못알아듣냐 개씹새끼
대놓고 개새끼냐 은밀하게 개새끼냐 차이인건가?
아 짜증나 토니모리 서은광 포스터 안줌,,,; 진짜 그래서 다시 남포동 가고있다....
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 내 아버지는 엔데버 개새끼야
개새끼들이야 다ㅋㅋ 누가누가 더 개새끼 인진 두고바야지
진짜 싫다. 꼭 굳이 꿈에서까지 나와야 했을까. 기분 나쁘다.
아빠와의 의견 미스로 한번 손도 못댄 육개장이 상해 다 버리게 됐다. 진짜 고모한테 송구하고 짜증나 죽겠다. 여러번 확인 안한 내 잘못이다. 내가 바보야... 당연히 끓여 놓았을 거란 생각 왜 했지.
1 만군의 여호와의 말씀이 임하여 이르시되 2 만군의 여호와가 이같이 말하노라 내가 시온을 위하여 크게 질투하며 그를 위하여 크게 분노함으로 질투하노라 ... 더보기
아, 세월호 생각하니 또 착잡하고 마음이 복잡해진다. 박근혜 개새끼, 감옥에서 부디 만수무강하다가 옥사해라.
아오 씨발. 차라리 남경필이 우리당 후보였으면 이렇게 짜증나지는 않았을것을ㅋㅋㅋ.
모든 문제가 다 이럼. 인도에서 목화밭에 (싼 값에 생산성 올리려고) 뿌린 화학비료때문에 강이 오염되어 어떤 마을엔 눈 멀고 사지 뒤틀리는 장애아가 수십명 태어나고 치료도 교육도 못 받고 있다는데. 그 옷 다 누가 입냐고. 짜증남.
와..재명이 진짜 개새끼 맞구나 쓰레기네 징말
쎄바루악마 새끼야 내가 널 조교 할게.  개새끼
증거 없으면 만들기라도 할 것들이 무슨 증거 타령이야?  빌어먹을 군산 복합체 놈들.
ㅋㅋㅋㅋㅋ나 풀셋만들고싶어서 짜증나,,,,, 심지어 여섯명 다 풀셋하구싶오 욕심,,
요거요?? ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋㅋ아짜증나 첸님 토닥토닥....ㅠㅠㅠ
알파가 왜요 저 지금 걔때문에 머리아픔...빌어먹을 수학
오늘 별 이상한 새끼가 아침부터 지랄해놔서 탐라가 터지는 바람에 탐라복습을 끝까지 못했어 ㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나 나는 인터넷 사용의 시작을 탐라 복습으로 시작하는 트잉여란 말이야
인사이트 인스타그램 계정 진짜 빻았다; 맨날 관심도없는데 떠서 짜증나는데 이번엔 일반인 사진 가져다가 벤츠녀 근황이라고 올림 댓글은 온갖 예쁘니 뭐가 벤츠니 품평하고 난리남 인사이트 도대체 뭐하는 데인데 매번 유해한 게시물 올리지?
진짜 짜증나.. 왜 다들 나한테만 뭐라함? 뭘해도 잔소리 잔소리 잔소리.. 위로 좀 받으려 했더니 다 내 잘못인마냥 뭐라하고 진짜.. 내 맘 이해해주는 사람 없는거야?
헐 이거... 각각 50대 50 으로 하고, 그각 50에대하여 100으로 계산후 평균을구한것 같은데 이게 득표율계산법이 될수 있는건가요? 어이없네.. 미친... 이게 상식적으로 이해되나요.. 초등 반장선거보다 못하네..
그냥. 골목길에서 뒤통수 쪼개버려야지. 저런 새 끼는 살아있으면 안되는 개새끼인걸루다가
와 시발 진짜 ㅁㅊ 개혈압올라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ;;
재들 원래 돈 인색한데.. 게시판보면 이번엔 생각보다 쫌 되더만요.. ㅋㅋ 당한거져뭐.. 며칠있다 이동형 개새끼 될걸요..ㅋ
웃기는 세상 어이없네
우리학교만 시험쳐....!!!아짜증나ㅜㅜ
저런 놈이니까 ,저런 여편네를 두고살지. 개새끼네.
이거 가능한가요? 정말 룰도엉망이고 짜증나는결과네요
앗 그런사람들 진짜 싫어요ㅠㅠ 내얼굴에 복많은데 지가 뭔상관인지.. 진짜 바쁜데 말걸면 너무 짜증나요..
Retweeted Global re-thinker, 문재인. 품격있는리더! (    중앙미친개새끼들. 이건없어져야될쓰레기다.
텐도 너무 잘해서 약간... 얄미워요...힝구
시민단체 출신이라면 아주 징글징글 짜증남. 특권의식에 젖어 있지말고 경선하세요. 신연희와 힘겹게 싸운 #여선웅_강남구청장 깜으로 차고 넘칩니다.
싫은건 싫은거고  아닌놈은 아닌거지  개새끼싫다고 시ㅂ새키 를 민다?  무슨 남경필 같은 자한종족을 좋게 포장하는지  좀이해가 안되는 논리? 아니 감정이겠네
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 나는 작지만 날 수 있어!!개새끼야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히나타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더불어 민주? 니미널 개똥이다. 끼리끼리 똥내음당이다  불우이웃에 써달라고 맡긴 쌀 1800포 …“민주당 의원 지지자와 유권자에게 전달돼” 경찰 수사 (출처 : 아시아경제 | 네이버 뉴스)
김경수 개새끼 인증서.
이번에 완전체 컴백하면 ㅅㅂ 저번에 6주년보다 더 거창하게 젤리과자 싸가지고 나눔 돌려야겠다 앨범 존나게 사서 친구들한테 돌려야지 물론 포카는 내꺼고 아래는 있는 돈 없는돈 털어서 챙긴 6주년 😉
예전에 제주도에 1박으로 놀러와 렌트해서 돌아다니다가 차사고가 난 적이 있다. 요즘 어디 나갈때면 그 거리를 매번 지난다.  ....기분나빠!!!
개새끼들. 전쟁이다. 남북 평화도 싫지 이 개새끼들아. 전쟁나면 젤 먼저 도망가서 일본에서 대통령 탄핵하자고 할 거지 개새끼들아. 지선에서 보자. 지선 후엔 총선에서 보자. 총선 후엔. 더 볼 일이 없겠다.
노래 잘해서 더 얄미워 ㅂㄷㅂㄷ
이런 사생 쒸밸련들이 니네때문에 내가 백현이 라방 못보지나 니미 승질나 죽겄네 진짜 앵간치 나대라
성남 재명이 잠수 탔니베////// 이세키 툭하면 잠수 잘 타..불리하면 ..이런 게세키가  경기도 민주당 후보라니 ...조또 어이 없네 ..
안그래도 1겐부터고 할 일 많은 날이라 짜증나는데 비까지 내리네
자꾸 생각했더니 급 불쾌해졌다. ㅠ 그런 사람이 하는 말에 기분나빠하는 시간이 더 아깝다. 그런 사람들한텐 어떻게 복수하지🙄😕🤔
수업듣는데 병신새끼들이 뒤에서 겁나 자와자와 거림 개새끼들 다 죽이고 싳다
이 개새끼를  개새끼라 부르고 ... 새끼들에게  이 사실을  보여주고 싶다고  말하고  싶다
너. 평생 그 모든 죄를 끌어안고 개같이 살아봐라. 더럽게 살아온거 끝까지 더럽게 해봐 개새끼야.
날이찹군요 주말인데 비오고  감기조심하시고 국정원살인마집단  조심 경상도 미친개 새기들조심
와 무사만루에서 점수를 1점밖에 못따냐? 어이없네
쥐바고 태그만 달아도 아역 엄마들이 열심히 좋아요 눌러주는데 못 보게 블락할까부다. 실력없는 아역 배우x 키즈 모델o 무대에서 보는 것도 짜증나는데 열성부모 덕에 본의 아니게 아이디 프사 매번 보니까 더 빡침
지지자들이 거르는 조직과 맹목적 지지의 결과. 미친개들이 물고 뜯고 할거니 방어 잘해라.
트위터에서 이재명 관련 트윗을 많이 본다. 다 끝났다. 그렇게 억울한가? 지금 보수 진보언론 모두는 김경수와 문정권을 죽이려 혈안인데...여기서 한가하 게 이재명만 붙잡고 있는가? 참 짜증난다.
초멘)))))이건 정말 공감합니다 우리 반에 아이돌 좋아한다고 하는 애들 다 멤차하고 랩라 좋아한다고 하면 막 욕하고 무시하고 그래요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 짜증나 미치겠어요🤬🤬🤬
저 ㅅㅂ 토스 못해서 울화통 터짐
아이씨 예능보다 지금 똧별 온거 알았어ㅠㅠㅠㅠㅠ여러장 알림 왜 업뎃 안하냐고 인슷하 개객끼야
미카즈키는 귀엽다 아 짜증나ㅠ 나는 내 최애들만 보면 짜증난다 왜냐면 너무 이쁜데 모니터 안에만 있으니깐...
이 개새끼가 내 돈을 받아먹었구나 뭐 이런 느낌
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 그럼, 사요나라. 개새끼야
니미 진짜 바이스가 낫지 내일 일산에 앱글 사러간다
신야 개새끼 해봐......................
첫인상 이바닥에서 만난 두번째 후배 현인상 이분이랑 롤하면 효과음 더 격해짐
우리집 댕댕이 처음왔을때 + 요즘 근황사진.jpg 이 개새끼 처음왔을때는 이렇게 겁 존나 많고  소심했는데 요즘엔 적응했는지 맨날 실실웃고 다니고
진짜 어이없다 성의없군..
'고마워요 문재인'이 드루킹 작품?..소드 회원들 부글부글   "실검 1위 이벤트는 소울드레스에서 시작"  "文 지지자는 다 드루킹 세력? 기분 나빠"
우리 당 개새끼 보단 남의 당 개새끼 뽑는 게 낫지 뭐.
아ㅏㅏㅏ 진짜ㅠㅠㅠㅠ 너무 짜증남.. 심지어 저는 이거 때문에 고등학교 3학년때 여자 애들이랑 거의 다 멀어져서 얘랑 고민도 얘기하고 한 사이인데.. 잘해주면 잘해준다고 뭐라하니.. 하ㅏㅏ
외근 끝나고 복귀 중. 맞은편 자리가 임산부 배려석인데, 자리 잔뜩 있는데 아저씨는 굳이 왜 거기에 앉았으며, 이어폰도 없이 뭘 그리 크게 틀어대냐 이 개새기야.
아 시발 근데 좀 어이없다 내가 빠진 팬픽은 항상 어중이떠중이 중간에서 연재 멈춘다니까 시발
나 말고도 막 다른 사람 만났었구나 당연히 그럴 거라 생각했고 말하면 아니라고 하겠지만 그냥 막 그냥 기분이 썩 유쾌하진 않아 짜증 나 이번에 진짜 예쁘게 하고 간다 각오해
사람이 어떻게 그런말을 하나ㅋㅋㅋ 어이없네요
믄재인 빨갱이 산업 스파이 정부에서 하는 짓들 좀 봐라. 이것이 믄재인 빨갱이 개새끼들이 노리는 건가
아 미친 개시름 진짜 초면에 반말 뭐하자는거임...? 아 기분 너무 나빴겠다 오바야진짜....ㅠㅠㅠㅠ왜 가만히 있는 사람 꼽주면서 건들고 난리야 개빡;;....
배려를 하지 않는 사람이 배려를 “요구”하면 그것만큼 짜증나는 게 없다 뭘 해줬다고 바래?
난 롯데리아를 진심으로 증오해
뉴스1 이 기레기 개새끼들 비서실장한테 질문하는 태도  진짜 개조같게 하네  확 불질러버릴까보다 썅놈의 새끼들
팔로워를 늘리는 앱도 있군...어이없어..확 늘어나네...ㅋㅋ
선관위 짜증나
짜증,,, 나,,,;
최승호가 저런 새낀거 몰랐던것도 아니면서ㅋㅋㅋㅋㅋ. 투사 이미지 팔아먹는 쌈마이 처음 봐? 우리당에도 있잖아? 경기지사 하겠다고 나대는 씹새끼.
이거였어요 유유님은 갖고 있죠? 난 이거 첨 봐서 빵터짐 ㅠㅠ ㅋㅍ화보 다 웃겨요 ㅠㅠ 빌어먹을.......담부턴 이런거 찍지마....
이 개새끼가 암흑수청탑 유닛 소환하는걸로 수정탑 존나 구석에 지어두고 내 드론 자꾸 빼감 씨발년이
김기식 낙마 과정에서.....  정의당과 한겨레신문이 보여 준 싸가지 없음은 특히 감동적이었습니다.  의리라고는 1도 없는 종자들....  &lt;굳세어라 유승민&gt;
니미 이재명이 우리편? 웃기고 자빠졌네 그새끼가 혜경궁하고 그렇게 쵸키포키하는거 보고도 우리편?
찢, 이 자는 절대 정치해서는 안될 인간이네요. 정도를 걷고 멀지만 돌아가는 게 더 빠른 길일 수 있는데, 하는 짓이 공작과 조작 밖에 없으면 자위발린당 개자식들과 다는 점이 무엇이죠? 정말 정치 못하게 퇴출시켜야 합니다.
저도 어이 없어서 웃는데 엄마가 뭐가 그리 좋으녜서 어이없었어요....
짜증난다
울지매요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아니.. 일본 다녀와서 겁나 차별당하고 와서 짜증나는데 ... 디스패치까지 ㅠㅠㅠ
씨발 이 개새끼들아
하라고 해서 그러겠다고 했다지만 집에서 공부한다 하자마자 늦잠잤다고 저번주랑 저저번주 도서관간다카고 놀러갔다고 지랄이냐고 왴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 시발 개 어이없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 지짜 짜증나는게 남자들이 뭔 머리만 기르면 병지컷이래.......참나...그건 뒷머리만 길게 늘어뜨리는 거고 태형이는 전체적으로 길어진거에여....그리구 머 병지컷을 하든말든 애가 좋아하는데 어쩌라는겨
아...기분나빠요... 저 새끼 뭐죠 미투 가해자 보켬 새끼랑 우리 도티님을 합성하다니... 진짜 기분 나쁘네요ㅠ 팬분들이랑 다 같이 가서 항의하고 싶네요..하..
멜론 개새끼
워 칸티님이 찌근 바닥니미 캐 완전 잘생겻음
박맹우 전 울산시장이 개새끼인 게 송철호한테 기울어진 구도를 박맹우가 "송철호는 원래 전북 익산사람이다"(정확히는 송변은 부산 태생이고 아버지가 전북 익산 출신)라고 지역드립을 쳐서 이겼다는 거... 것도 3선까지 했으니...
ㅇㅅaㅇ... 그런거같..ㅋㅋㅋ 근데 난오페라2증 어땠는지 기억이안나.. ;;;;;;; 오페라하우스 짜증나.. 극혐.
일산대교 통행료 무료화 추진하고, 아동수당 10만원 더 주고, 이번 공약 추진하는 전해철 후보가 벌써 그립다. 다시 서울로 이사갈까?? ㅠㅠ 짜증나!!!
[와글와글] 내 강아지 만지지 말라는게 싸가지 없는건가요
에효... 빌어먹을 ㅂㅅ
장난하낰ㅋㅋㅋㅋ 어이없네
개자식.
오늘 모처럼의 가족행사라 이것저것 다 준비해놨는데!!!!! 거기 가보지도 못하고 지금 이 빌어먹을 일 때문에 “너네 밤 샐 건가보다”하는 협박을 받아가며 출근을 해야하다니. 아아아 화가 난다. 생리통까지 겹쳐서 더욱더 화가 난다아....
레너드 씹새끼. 분위기 파악 못하고 두 사람 사이에 껴서 달달한 분위기 죄다 박살냈어
저게 3페이즈 바하무트임 저거 보려면 2페이즈인 넬 개새끼를 잡아야하는데 넬이 존나 어려워서 바하무트 보기가 엄청 힘듬
윗집에 개새끼 계속 왈왈거려 짜증나게 주인이 조영히좀시키지 몇시인데
에보코 개새끼야!!!!!
하나부터 열까지 싹 다 마음에 안 들고 기분 나빠.
새벽 5시쯤 잤는데 엄마가 인터넷 쇼핑 주문 해달라고 9시에 깨움... 뻐근하고 덜 잔 느낌인데 잠은 안오는 그런 짜증나는 기분ㅜㅜ
진심 나년 체력이 짜증난다... 결국에 토나올것같고  쓰러질것같아서 먼저 집에 와버렸다.....  진짜 왜 이러는 거지? 뭐 먹기만하면 이러네... 극혐이다 진짜..
아.....오늘 되는일이 하나도 없어.....짜증나ㅠㅠ
(약혐) 핏불 vs 흑형 가만히있는흑형한테 달러들었다가ㅋㅋ개새끼 패대기쳐버림
개새끼  니가 그 일베랑  노닥거린걸 해명하라고  이  개호로새끼야...   이 사태에 침묵한 자들  쥐박이에 대해 알면서  입쳐닫았던 새끼들과  똑같다고 어디서  원팀이래
인터뷰도 싫어하고 기자들이랑 야기도 잘안하는 사람이라 설득력있는거 같기도하구여- 그나저나 짐 타선 생각하면 양상문 짜증나요 ㅠㅠ
어이없음ㅋㅋㅋㅋ
알수 없지 그 개새끼덜
미친 개부러워요
괜시리 송구스럽네요 흐흐흑 피뽀님ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 같이 기분 나빠해주셔서 전 좀 힐링된거 같..(😛🤛🏻
이런 빌어먹을.....  정신 훅~~~ 나간다. 한국당 “절대권력은 부패…우리도 그래서 망했다” 현수막
ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 ...50페이지 로냐님...대단하시네요...^^ 저도 분명 십의자리는 20-30을 목표로했는데^^ 캬~ (어이없음ㅋㅋㅋ) 흑흑 로냐님도 마감 파이팅입니다... ㄱ- 로냐님 책 꼭 사야지
나 근데 프로듀스보다 미루라는 말 더 많이 썼는데 프로듀스가 더 큰거 어이없어
정신과에서 상담을 받아보라는 권유를 받았다.  알레르기 비염때문에 코로 숨을 못쉬어본지 벌써 3년ㅠㅠ  1년 내내 감기를 달고 산다. 약을 먹고 낫는다 싶으면 바로 재발해서 짜증난다.  생리통과 빈혈의 콜라보
그 분이 잘못하신건 맞는데 이제 저격글로 탐라물들이는 것좀 그만 했으면 나까지 분위기 짜증나 지려 그래 그 분도 백혠이 팬이신것 같은데
다 되는데 국회 삼성 선관위 법원 점점 뚜렷하게 이들의 성을 보게 되어서 너무 짜증나 울화통 터지고
돌아다니는 영상 몆개만 확인해도 공천탈락인데...짜증난다...꼭 개헛발질 한번씩 하네..아이고 모르겠다...
중간고사 개스키야 니때문에 준비하다가 벡현이 못봤잖아ㅜㅠㅠㅠ아 나가죽으까  사생 그 멍멍이 C8 주댱이건 손가락이건 면상이건 다 째버릴년들은 왜 자꾸 벡현이 괴롭히는데 ㅅㅂ 진짜 심각하게 싫다 짜증나
제기랄 순수함을 어떻게 끌어낼까
아 빡이친다. 여러분 울분을 느끼고 싶으면 징비록을 읽으세요. 왜놈도 짜증나는데 이와중 속국ㅎ..#징비록
경필이 개새끼가 그래도 인간적으로 한 번은 인간 구실 하겠죠?  경필이만 믿습니다.ㅜㅜ
를 쓰다가 침대에서 한짝 발견함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행이긴한데 은근 기분나쁘네..ㅋ.ㅋ..ㅋ.
마지막으로 여중생a 스토리 핑계대지말구...배우들 욕하지마쇼 그런 사람들 보면 존나 짜증남 그리고 특히 수호 남주라고 많이 욕먹던데...왜 얘를 욕하는지 1도 모르겠다...ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ대체 얘는 왜이리 욕하는거임 ㅠㅠㅠㅠ잘못한거 하나 없는 애한테...
역학시험 어이없네 문제가 하나임
저런 못생긴애도 주연 하는데 우러빠들 드라마 못하는 거 짜증나 죽겠다.할 때가 요즘 많음..카렌 언제 돈 벌어서 어빠들 드라마 만들어 줄거야 ㅠㅠ
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비행운 딘딘 머냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
💩💩💩🍰🍰🍰 아악 약올라!!!!!!!!!
뱅드림 미친 자꾸 협라에서 팅기는 거짜증나네여 이거 머 해결방법없나요?  노래다 끝나고 보상받을려고하는데 팅김 미친 현타옴 걍 접어야하낚ㄲ 아님 협라를 하지 말라는건가?
그냥 느낌이 이상해서 회사폰을 확인했는데, 월요일날부터 내 옆자리에 내가 가장 싫어하고 힘들어하는 상사가 앉는단다. 그걸보자마자 눈물이 쏟아나와버리고 멈추질않는데...이것은 알러지반응인가요! 아이씨 내인생 두번째 휴직 확정인가요!
내가 나를 망치는 기분이랄까.  기분 나쁘다. 그 누구의 탓도 아닌 오롯히 나만의 잘못이라서.
맛난거 싸가지고 백마담님 문병가야 하는데... 기침은 좀 어떠세요?
사람들 다 어이없어하는데 자기들 잘못이라 누구보고 뭐라는 못하고 기사아저씨는 쿨하게출발잼ㅋㅋㅋ
살아 시발 (찰삭) 자살말리는건 나라고 시발 헌법개새끼
어이없다..진짜.. 왜이러고 다님?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 한 방 역전 때리고 싶지?개새끼야
정말 짜증나는 인간들이네요..어찌 이런 자들을 국민의 대의기관으로 선출들을 해서 대한민국의 국격을 터무니없이 초라하게 하는지..저런 자들은 정신 ㅂㅈ 아닌가요..
짜증나려고 해.
기레기 시발놈들아 니들이 세월호때 뉴스속보로 전원구조라고 오보냈으면서 어제 김경수의원이 사퇴한다고 속보로 또 오보내냐? 니들은 학습효과 그런거 없냐? 개새끼들아...
민주당이 종편운영자냐고 싸가지는 니가 없다
언론의 역대급 오보와 삽질 그리고 당시 정부의 늑장대응과 삽질은 처음엔 분노를 불러일으키기 보다는 어이없음을 먼저 불러왔다.... 아니 대한민국이란 세계 10위권의 국가가 지금 뭐하고 있는거지 하는 의문과 함께.....
좃본기개새끼야
그쵸 ㅠㅠ아무런 관심도 없는데 그런말 들을 때마다 짜증나요..ㅠㅠ내인생 내가 알아서 하겠다는데 먼말이 많은지...그런말 들을 때마다 결혼 안할꺼라고...관심도 없다고 말하는데도 왜 안하냐고 되물어요 ㅠㅠ따흐흑 ㅠㅠㅜㅠ
찢퀴한마리  때문에 다른후보들 홍보도 못하고 지금 이런자 내놓고 지방선거 이길거라고 생각하냐? 민주당 개새끼들아 니넨 언젠가 한번 크게 당하게 만들어준다  당원들 무시하고 이런식으로 당 운영해서 뭐가 남는지 두고보자
이쯤되면 짜증난다 뭐가 피곤한데요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 응 뭐가 피곤한데 은지원 아랫것 워딩 개빻은거 맞잖아 그쪽 팬덤분들 인정할건 인정해요~~ 좆같아서 진짜 워딩 연두부처럼 하려고 해도 그러질 못하게 하네
사람은 함부로 판단해선 안 된다는 것은 알지만 내가 겪으며 느낀 개새끼는 애정결핍과 열등감에 쪄들어 만만한 존재에게 화풀이 밖에 못 하는 놈이다. 나는 가족이니 뭐니와 상관 없이 그게 죽었으면 좋게다.
아 진짜 짜증나요ㅠㅠ 왜 여태안뜨는지!!!
본인이 힘든거 이해받고싶으면 남도 힘든거 이해받고싶다고 생각좀하자 ㅋㅋㅋ니가 뭐가 힘들어 나보다 힘들어? 본인의 힘듬이랑 타인의 힘듬 비교하는거 진짜 짜증난다 본인은 그게 힘들겠지만  타인은 이게 힘들수있는거아닌가? 이해받고만 싶어하지좀마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 미친 개나라 같으니!!!!!!!!!!!
전쟁을 원하는 개쓰레기들이 14%씩이나 있다니... 이 개새끼들은 6.25 전쟁으로 경제 특수, 호황을 누렸던 일본 쪽바리들인가?
어이없어..
유다치 씨발년아 제발 나와주세요 개새끼야 ㅠㅠ
[아~ 그랬지요? 하지만 크롬벨 그 개자식이 장로가 된 것이 아직 정식으로 발표가 되지 않았으니 괜찮지 않을까요?]
민주주의 수출은 니미 자뻑질 좀 그만해라ㅋㅋㅋㅋㅋ
라인으러 영상하자 욕졸라해줄께 쌍년아
이 빌어먹을 팀은 연승이라는 게 없냐
아이씨 잘못 눌렀어요. 이놈의 손꾸락...ㅡㅡ;
헐 몇개를 먹던지 그건 자유 아닌가요ㅋㅋ ㅋㅋㅋ대게 어이없네요...별걸 다 시비를 거는 절래 저는 무슨 행사 하는줄 알았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제기랄, 떠넘기기의 극치다.
잠깐졸았는데 짜증나는 꿈까지꿨네
정의당 개새끼들아  안타깝다고? 씨발 개새끼틀 사퇴하라고 쥐랄 발광할따는 언제고
왜 언론들은 싸가지 정치인들 대변인 역할을 자처하는지? 암담하다 국민 스트레스다 인간과 언론의 첫째 조건은 덕망이다
자위당 개새끼들아 민간잠수사들 살릴 트라우마 치료법 통과시켜라. 이 개놈들아.
읍읍이가 어젯밤에 잠깐 리트윗하더니, 좌표 찍은 게 맞나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그새 약간 올랐네 ㅋㅋㅋ 어으 기분나빠ㅋ
개새기...
내가 성우 저새끼 죽이고 말꺼야 아오 야 쟤가 너 깜방에서 꺼내줬어 빌어먹을 띨빡아....
완전 개새끼지요.
개새끼야왜제작하고있는데와서축지를쓰냔말이다
요즘 Airbnb에서도 계속 짜증나는 host와 연락을 주고 받아야 되고, 교통사고는 나의 과실 100%로 마무리된것도 짜증나고 가게에 몇 시까지 영업하냐고 물어보니 툭 말하고는 끊어버리는 것도 어이 없는데 더 짜증나는건 그 가게에 결국 간거 ㅠㅠ
서리리님의 타이틀은  『현실이 싫은 서리리』   어이어이ㅡ, 나는 이 빌어먹을 [현실] 이 싫다구ㅡ.
어쩌다보니 첫 사회생활을 방송으로 시작했다. 그래서 지금도 친한 피디 기자 작가 VJ 등등 많다. 그 중에서 피디와 기자는 개인적으로는 좋은 사람들 많다. 물론 개새끼들도 많다. 하지만 이들이 집단이 되면 모두 똑같아진다. 엘리트 주의 개새끼 집단이다
애라 이 개새끼야
수도권에 사람들은 서초구 강남 사람들만 있나봐 일부 사람들때문에 왜 이전을 하는데 미친놈 따로 없네 정부는 뭐하냐 이런거 신경써야지 1%때문에 99%손해를 봐야하는데 미친 어이없네
ㅋㅋㅋㅋ핸드폰요금 25만원나온닼ㅋㅋㅋ  소액결제 작작해 개자식아!!
드루킹 여기 저기 정치권에 줄대던 브로커였네  여야 가리지 않고 이익이 있을 것 같으면 그냥 드리대네  결국 김경수는 미친개에게 제대로 물린거네  #드루킹
아이씨 속 쓰려 8ㅅ8.... 와중에 엘소드 하고 싶은 나 환멸낭다
앗....아앗....시험이라는게 더 짜증나군여 ㅎㅅㅎ...(피토 얄개님이니 잘하구 오실거예여 얄개님 화이팅 ㅠㅅㅠ)/ (토닥토닥
...음... 어..... 으음.... 시발, 검비위사 개새끼...
어제 직관하며 정말 짜증났다.앞으로 페어플레이 하자.스포츠만은 제발 적폐 답습하지 말자.
ㅋㅋㅋㅋ 아 뭔가 적당히 짜증나는 일이군
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 미소입니다 개새끼야.  아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤이 너무 잘 어울렼ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 자다가 기침 때문에 깨서 잠도 못 자고 있음 염병 빌어먹을 갑자기 또 왜 이래
[한갑수] MBC '전생에 웬수들', 최수린에 경고 “구원 옆에서 사라져”    #한갑수 #전생에웬수들 #한재웅 #최수린 #구원
4065 라는 아이피가 다음카카오 사장놈일까요,..센터장 개자식 일까요,,아니면 팀장 홍화형일까요 파트장 강인혜 라는 미친변태년일까요,,다음카카오 운영자 로 추정되는 아이피 입니다..
헤르메스 넘나 얄미워서 반드시 죽이고 싶음. 여태까지의 행보로 보아 충분히 가능할 듯. #PS4share
넴 ㅜㅜ 로리타구두 완전 낮은건데 ㅎㅎ 신나서 가다가 뿌드득 인지라 ㅋㅋㅋ 혼자 어이없어서 얼마나 웃었는지 몰라요 ㅎ
이 짤 보자마자 쇄골이 부러졌지만 반려동물이 놀랄까봐 애써 웃어주다 이내 기절하고 마는 주인 생각한 내가 너무 어이없다
개새끼야를 못붙였네요
안철수씨! 이사진이 정치한다며 지난 세월을 당신이 어떻게 살아왔는지를 잘 보여주는겁니다. 즉 너님이 싸가지없고 드럽게 살았다는 증거라고요...
개새끼들이 메크로 돌렸네
유시민 정말 얄미워 죽겠다...ㅋㅋ 나경원 불쌍해...ㅠㅠ
마블은 리뷰어에게 착한 개새끼이다. 날 존나 고통스럽게하는데 즐거움과 돈을 줘  인피니티 워 작업도 리얼 지옥의 고통일건데 기대됨..     어감 ㅈㄴ 이상하네
아 짜증나 ㅋㅋ 존나 멍청한거 같아 팬덤팬덤 오타쿠 팬덤 시발 ㅡㅡ
싸가지 밥말아 먹은 뇬일세. 하여간 개집안일세. 하나같이 쓰레기들로만 채웠네.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이씨ㅠㅠㅠ우리 딴얘기하자 딴얘기ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ키얘기말고ㅠㅠㅠ
참 나😠😠어이없네..! 정말 격 떨어지게 구시네요... 본인이 위험한줄 1도 모르시네요...👊👊
미친 개부럽네
띠불 7%까지 달라 붙었네.  추대표 정신 차려라.  경남 지면 ㅠㅠ 상상하기도 싫다.   아이 짜증나 .. 7% 차이는 같다고 봐야 될거 같은데 ㅠㅠ
오늘 경선 마무리 되면 국모 김여사 음해한 개새끼들하고 같이 놀아 줄꺼다~ 10세드라!
다시 봐도 개새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기본적으로 인간조건에 함량미달자들이죠. 싸가지없는건 기본에 대가리수 많고 힘있어보이는 쪽에 팔랑 붙어서 뇌는 다 날아가버린 좀비들 같아요.
진짜 동네 아지매들 개짜증난다 원래 동네 할인마트였다가 편의점으로 바뀌니까 아주머니랑 할머니 할아버지들 와서 되도앉는 소리로 불평하고 간다 ㅅ ㅂ 편의점에서 시금치는 왜 찾는데요 아지매
이총리 "세월호 선장 '내복바람 탈출'에 지금도 치가 떨려"
드루킹인지 뭔지.. 개새끼땜에 또 욕들어먹는.. 하아...
그 깡다구 조폭에서 미친개 취급받았어요ㅠ 저샤끼 풀려면 혼자 풀어두고 뒷수습할 놈 하나 세워두고 다 꺼져야한다고ㅠ 지금은 다 손 털고(죽었으니) 장민이랑 꽁냥 잘 살아야지... (겐조 은퇴분위기 오지며)
의원내각제하자고? 니미~~ㅆㅂ
근데 ㄹㅇ 겜이랑 애니랑 좀 많이 다르긴해 토비타카는 애니에선 예의있었는데 개싸가지없는 양애취고 피디오는 여자한테만 상냥한 느끼남이고 토라마루도 열혈캐 보다 지켜주고싶은 기여미느낌...그리고 여전히 축구 개못하는 나ㅠ
역시 아리스 기분나빠 규제해야해
원한다면... 김일성 김정일 김정은 박정희 이승만개새끼...   더불어 너는 개돼지새끼...
진짜 짜증나 엄청😡😡
키무라개새끼야아아아아
개짖는소리로 듣고 당당하게 나가면된다.미친개들은 도망가면 더 달려든다. 잡아 죽여야지,제정신 돌아오길 기다릴 상태가아니다.
될놈될  존나 짜증나네 씨발 진짜 -
미세먼지 짜증난다ㅠㅠ 주말에 뚜뚜 실컷 놀지도 못하고 ㅠㅠ 승질나네
짜증나 안믿으면서 왜 거짓말하는데 왜 자기 멋대로인데 왜 나 거짓말쟁이로 만드는데
진짜 딜은 좆구데기됫는데 마틈클탐은 비슷하니 짜증남
아니 예판을 하루전에 알려주면 사람이 돈이 있습니까 없습니까 아악 짜증난다
도지사 자리가 문제가 아니에요.  그깟 도지사 자리 하나가 문제였으면 우리가 이러지 않아요.  니미 시발입니다.
엘리베이터에 강아지 오줌이 있는걸 보니 강아지랑 개새끼가 함께 엘리베이터에 탔을 것이다 물론 강아지는 잘못한거 없음.
아아아아ㅏㅇㄱ 과제 아직도 갈 길 구만리 실화냐 시험공부 시작도못했는데 시발과제개새끼
이건 같은 남자가 봐도 진짜 개새낀데
지기만 해 개두산 씹새끼들아
개새끼.
쌍놈아
난 이시간에 병원에 있어야 하는데!!! 비오는 월요일 아침 출근길은 지옥처럼 막히는구나. 후우. 짜증난다.
검.경이 김경수 잡을려고 지랄을 하는구나  출마 포기시키려는 고도의 작전이지  정말 개새끼들이네  출마선언하는날 맞춰서 압수수색하네  진짜 너무 티를 내네 개새끼들
몇줄되지만 간단하게 요약정리하면 사람답고 섹스 좀 하는 사람인데 뭐 이렇게 길게 풀어 써야되나 싶다. 짜증나지만 이런 시발병신좆같은 쓰레기들이 지도 해당되는 줄 알구 여기저기 찔러 보기 때문에 풀어 쓸 수 밖에 없음.
구멍 생기는데 한 17년 쯤 걸릴듯이 찔러대서 짜증나ㅡㅡ
..내 트위터보면 다 내이름이.. 내가 죄지은것같잖아 짜증나ㅠㅜㅜㅜ
저 우라질 오륀지!
질검사 질퍽하게 함 해줄랑께...김기식이 개새끼라고 욕이 입에서 절로 나오도록...ㅋㅋ
빌어먹을 댓간들.... 혐오스러운 일베 짓을 그대로 따라하냐 국가나 보수단체 똑같네? 에잇 "저질들" 해체하라.... 댓글이 뭐길래…바이럴 마케팅 ‘드루킹 불똥’ 튀나
피곤해서 공부가 잘 안될거같다는 핑계가 생겼네 행복하네 ㅅㅂ......아 짜증나 내몸 왜 이따구냐
야 시팔 앞으로 멤버 파트 날릴 거면 그 최애 맴버 팬들한테는 현금받지 말고 부르마불 지폐 받아라 개새끼들아
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  유리-씨발좀비고등학교는 너무좋은 학교인거같아 개새끼야
사심님이 추천한거해봣는데 ㅋㅋㅋㅋ 목줄풀린 개새끼&lt;&lt;
우리긱사도 냉장고넣어줘 개자식들인
영혼의요새에 아벨 이 씹새끼 깨는방법이 있긴합니까 아이고 내 딜러 다 녹는다 아이고!!!!!!
음원 1위 예상합니다 (산이가 먼저 말해서 기분 나쁨)
안그래도 짜증나는데 트위터는 하트도 안찍히고 지랄이냐
이런 사람들하고 대화하는게 수꼴하고 대화하는거보다 더 짜증남. 다들 존나 잘나셨그등
천벌받아 마땅한 개새끼
간만에 개양가서 팝픈하는데 찌발리고 가려니까 스테이지 연장됐다고 말해준건 좋은게 씹새끼가 내가 찌발린 곡 보다 낮은 단계로 맘대로 골라버렿다 개새끼 씹샊ㅠㅠ
버디 저것도 아주 죽을쑤네 써...찌롱이 땜에 짜증나는데 좀 잘해봐
넌 간첩이야 성남 무뇌 시민이 너한데 당한거지 개자식아
아이 씨.. 깜딱이야!!
알타르 답답이.... 내가 다.. 짜증난다..
참 어이 없네 저런 사람이 시장 하겠다고~
아오 옆에 앉은 인간 아침에 양치도 안하고 나온듯 숨쉬는데 토할거같다.. 넌 코로 숨쉬어라 개새끼야
미친개인줄 ! 갑갑하면 니가 조사해봐!! 이유미 사식도 넣어주고!!
우리집 개새끼 미쳐가지고 나 자고 있는데 이렇게 처다보고 있더라 -
계좌추적,계좌추적,반드시 계좌추적!!! 뒤에 누가있어~~! 개자식
아 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 숙소 5월 8일 ~ 10일 예약했는데 5월 7일 ~ 10일로 예약하는게 더 쌈  실화냐
하아 인쇄기랑 40분째 존나 싸우는중 아 짜증나아악
분명히 예전에 산 티셔츠는 다림질하며 입으면 더 오래 갔다구. 옛날에 산 티셔츠보다 니가 더 빨리 낡으면 어떻게 해 연쇄다림마로서 분노한다
나도 분노한다  고로 엠빙신라 말한다
나는 피부가 더러운게 그나마 장점으로도 돌리 수 있는 부분인 것 같다. 피부 좋았으면 인간미 없고 더 싸가지 없게 보였을듯
나의 바램은 SNS에서 저런 부류의 면상이 눈에 안 보이는 것이 가장 큰 행복이자 기쁨입니다.저런부류의 면상은 국민 정신 건강을 위해 미친개로 포샵 정도는 해주시기 바랍니다.볼때 마다 꿈자리가 사납습니다.
개새끼들아 또 라이센스로 내는거지? 그치?
물론 깔끔하게 죽고싶었는데 급 살아난 은자나 보는 관객(혹은 독자) 입장에서는 진짜 세상 짜증나는 캐릭터 같을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그쯤되면 오코예도 옆에서 보좌하기 빡치지 않을까? 사람이 말을 하면 좀 들으시라구요..니 의견만 잘난 거 아니라구요..
괜찮아. 우리는 항상 너를 위해 여기 있을 거야! 기분 나빠 하지 마! 우리는 영원히 당신과 다른 사람들을 사랑할 거예요! 😊
김일권이다...김.김일권이지!!! 너. 김.개새끼야!! 너 김일권!!!! 너 나와!!!
어제 술 많이 마셔 컨디션이 안 좋지만~ 야~~ 이 개새끼야~~~!!!
어이없어요 진짜 토나올 지경🤮
개씹새끼들
씨발 저거 사실이라고 개새끼야
들개 새끼 사무실 앞 현수막! 신고 이개새끼가 약아 빠져서 주말 저녁에 다네? 아휴 속터져! 김성태 시발놈!
나는 짧은 머리에 펌하면 나중에 길어졌을때 예쁘게 웨이브 져있을 거 같았지만 현실은 아이씨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 길어져서 거지꼴을 못 면함.
좌빨 새끼들의 변 답다. 사건의 본질은 관심없고 "너도 했잖아"  ㅋㅋ 적폐청산? 니미 개좇이다. 주둥이나 털지말지 역겨운 노빠 새끼가 어디 기들어와서 지랄인지
남편이 본인 핸펀으로 뮤비 보지 말라고. . . 짜증나겠죠? 제가 중증인가봐요. #PremiosMTVMiaw #MTVLAFANARMYBTS #MTVLADANCEGOGO #MTVLAKPOPBTS
그냥 예매 못 해서 씩씩거리는 거..
문재앙 사자성어 모음 백문이불여일견 : 문재인 백 마리가 한 마리 개새끼만도 못하다. 우문현답 : 멍청한 문재인이 집권한 현정권은 답이없다.두문불출 : 문재인
단톡에 진심 이상한 사람 들어왔어; 아 짜증나
아 공명구조! 참으로 아름다운 구조(이며 짜증나는 구조)이지!  (화학식 분석 문제 때문에 싫어함)
드디어 빌어먹을 학원이끝낫다 유후
안하겠단 굳은 의지 저런 개새끼
야 이 미친 개깍기야 니가 7년동안 한 일이 뭐냐? 이인제  이후로  넌 피닉제가아닌 피닉수를 바라는가본데. 넌 7년전이 진심  최고였어. 그이후론 지금과 같은 씨레기
진짜 개새끼네요 시발....
'국회의원 해외출장 전수조사'..또 다른 갈등 뇌관 되나 | 다음 뉴스   적패개누리잔당  개새끼들아 니놈들이 뭐라고 다른 잦대를 대려하냐? 좃까고 국민들이 원 하는대로  전수 조사 해라
이슈왕 가십거리로 영상만들면서 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 드럽고 어이없군
진짜 짜증나는데 팩트라 진짜 짜증난다..
보고 기분 나빠서 바로바로 차단했어요!!
제 별명이 미친개인걸 어떻게 아시고!! 진짜 가서는 미쳐야하죠ㅠㅠㅠ
메데 룰브레이커=뎀딜 후 버프삭제 아마쿠사 시로 보구=버프삭제  후 뎀딜 알고는 있었는데 막상 보구 맞을때 되서 헤클 회피 썼는데 삭제 되는거 보고 움찔했음; 버프가 짜증나는 보스 생각하면 먹어둬야하는데ㅋ
하여튼 이것들은 싸가지가 없어요^^ 전투에 실패했으면 부끄러운 줄을 알아야지~ 어디 와서 몽니를 부리고 지랄들이야! 가서 니들끼리 놀아~~~^^
아 자기소개서 ㅆㅂ..... 승진 면접에 무슨 자기소개서야....짜증나...
하루종일! 오보만 쏟아놓는 기레기들! 입으로 똥을 싸라! 개새끼들!
한숨만 나온다 너무 짜증난다 공개적으로 따져묻고 사실확인하고싶다
알고보니 문씨놈이 댓통령이었네. 인두겁을쓴 개새끼들.
(나샛기 ㅈㄴ 얄미워) 쨌든 5월까지 주말은 보장된다고 하니 콘서트는 갈 수 있겠군 멘토링 탈출하는게 제일 좋긴 하지만
조현아ᆞ조현민자매의 갑질에 국민들이 분노합니다 부모얼굴에 똥칠도 모자라  대한민국 국민들얼굴에까지 똥칠하네요
재수 없는 소리하네 개새끼가
그러게요.완전 어이없음...수준이하것들
+지역주민 사정 무시하는게 아닌 경ㆍ군측이 약화대응하는게 너무 어이없음
싸가지없는 데스크 아줌마 (@ 블루핸즈 in Song-pa-gu, 서울특별시)
한국인으로 태어나서 짜증나는 점 1) 네이버 아님 다음 2) 다음 아님 네이버
또..까........언제 나오냐고. 떡밥은 언제 나오냐고........ 회사 그지같아서 일하기 짜증나는 건 알아서 죄송스럽지만 판타지오님들 제발 이주에 한번은 영상 좀 올려주삼.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
불법으로 대마피우고 뿅간 썰 들으면 사실 좀 짜증남 누구는 생필품으로 간절히 원하는데 환각파티 재밌었니 하고 시비 걸고 싶음
노회찬 "드루킹 의혹 관련 다양한 소설..신춘문예하나?" | 다음뉴스  . 이런 개새끼.
요즘 느낀건대 우리나라 당 많으니  아주 더 짜증난다 양당제가 나을듯 야당이란 것들 발광에 토나올지경ㅜㅜ
닐로 소속사 한밤 인터뷰 개빻음 자기네도 논란의 이유를 알고싶데 참나 어이없어
짜증나는 청고등어녀석
진짜 자유한국당 못 봐주겠네요 분노합니다 지금시국에 도와주지는 못할망정 뭐하자는 짓인지.......한국ㄷ국회위원들 사퇴들 하세요 자격이라고는 눈꼽만큼도 없는 인품들....쯧쯧쯧
아니허리뭔데아프냐근대되게 #HAPPYSEUNGSIKDAY  찝찝하게아프네이거좀짜증남
진짜 이런말하면 안되는건 아는데 아무생각없이 계속뽑고 ㅠㅠㅠㅠ아ㅏ 진짜 개짜증나ㅠㅠ
짜증나니까. SM이 만든 화보 같은 드라마다 생각하고 음소거하고 두 사람 미모만 감상하면 좋은 그런 드라마. 이연희 넘나 이뿌죠. 옛날 드라마라 그런 더 이쁨. 진짜 애기 얼굴임 ㅠㅠ 애기 피부 애기 목소리... ㅠㅠ 귀욤미 최고임 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼저 개싸가지없게말하길래 똑같이말하니까 생기부드립치네 공경할 대상이 있고 씹을 대상이 있는데 왜 후자처럼 행동하고 전자처럼 대우받길원하지
짜증나 왜 매번 일본을 부러워해야해 ㅠ 욕심쟁이 놈들 뮤비도 다막고 한국어 버젼도 못나오고 존나 욕심쟁이들  한국가수인데 매번 일본을 부러워해야하는 이상한 현상 왜ㅜ맨날 ㅠ 일본가면 의상이며 셋리스트며 부러워서 배아파야해
이렇게 ㄱㅈㄹ 떨줄 몰랐다 진짜 정의당 재섭다 비례찍어준 민주당지지자들 생각해서라도 행동거지가 저럼 쓰나 은혜를 비수로 값는것들. 분노와 반성을 쏟아낸다 아  짜증나.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이 산화하는 세계의 꿈에서 깨게 해줘 개새끼야
그럼 싸가지없는 텍하삼 ㅇㅅㅇ
으 짜증나 델리만쥬나 먹어야지
아니 흔들릴게 뭐 있어, 어제 만든 조직여? 이런 말 어떤 놈이 쓰는거여? 박근혜 탄핵 때도 나라는 건재했다. 이 우라질 놈들아,
짜증나.....
인싸봐라 하 짜증나네
그냥 돌대가리 개새끼들이죠. 성남에도 이재명 복지 낼름 받아먹고 욕하는 종자들 많아요~
아니??너가 싸가지가 없다궁??뭔소리야!!절대아니야
아우...ㅡㅡ 짜증나.. 대학생때부터 키 비슷한 남친 위한다고 힐 안 신는 애들 있었음..아니 많았음.
이거 완전 모지리네.  경찰은 시위 하는사람들 보호할 의무가 있다. 아무리 문가가 잘못 하고 있어도 이런 개새끼들이  설치는 세상은 잘못 됐다고 본다.
개쓰레기 자한친일파당과 마비당 하루빨리 이땅에서 사라져야 진정한 봄이온다 친일파놈들 친일파3대까지척살하는법추진하라 국민세금만축내고 일도안하는 자한친일파당과 마비당없어져야한다  다음총선에선니놈들 모두해고야 개자식년놈들아
헐 미친?! 개 예뻐 ㅜㅜ♡♡♡
Ytn저것들 오보에 짜증난다. 최남수 얼른 내보내야...
느그개저씨 언급이 제일 짜증났음 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구기 입에서 그 드라마가 언급됐단 사실 자체가 불쾌해
제비제 해체 이후 계획은 .. ?  조이풀 : ( 눈물 주구장창 ) 제비제 : 글쎄요 ,, 좆소들 : 개인활동이요 ! !  좆소 개자식들아 제발 파산해라 ;; 진짜 이쯤되면 애들이 말을 안해서 답답해질 정도 #마지막이_아니야_JBJ
이제명 개새끼 절대 용서 못해
아 진짜 짜증나겄다
그때 지가 뭐 된 줄 알고 실트총공하면서 낄낄거리던 개버러지같은 씹새끼들아 너는 평생 노동만 죽어라하고 돈은 존나 적게 벌면서 곁엔 그 아무도 없는 삶을 200살 까지 살아라 시발년놈들아
짜증난다. 단 게 필요해. 예를 들면 마카롱... 마카롱... 마카롱... ㅇㅠㅇ
짜증난다....
월욜부터 7:30 스케쥴 진심 짜증나는데 존못… 나이많…
ㅅㅂ.. 나 유즈루.. 애긔.. 씨발..10연도부났어요 개짜증남..
오늘은 셤 첫날....나름대로 셤기간이니 공부하겠다고 주말동안 애들 얼굴 많이 못봤더니 짜증난다ㅠㅠㅠㅠ
그리고 개새끼!!!할때 요나 표정은 정말 또 봐도 어쩜 이리 새롭고 다채로운지(.........) 솔리 턴 할때 처음으로 발레걸즈들도 찰나지만 슥 둘러봤는데 다들 표정이 가관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 샤론 표정 전래웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이명박은 안해먹은게 없네요. 이명박 이 개새끼야!
혼자서 살때 밥을 해먹는건 굉장히 짜증남.... 귀찮아....
진짜요 어휴... 안그래도 배고파서 짜증나는데 이것땜에 배로 짜증나네요..화도나고..
아무말 노잼까지는 괜찮은데 좀 보기 짜증나는거 1g 섞여있으면 바로 뮤트행..
플미양도 좀 어떻게 처벌 강화 할수 없나 아 짜증나
시발 친구년 개짜증나
뭐가 그리 좋으세요?? 왜 구하지 않았는지 아세요? 지금 뭐하고 계세요?? 아직도 울화통이 치미는데..
왜이렇게 짜증나는 일이 많은지 모르겠다
오늘 무슨 날인가버ㅏ욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤필도 보러가고 깊카도 사고 가챠가 이렇게 잘나올리가 없는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 약간 어이없어서 자꾸 웃음이 나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리루님도 꼭 뽑으시길!!!
느그들이 자유당이냐 사사오입이 왠말이냐.  추확찢 족같은 년아.  신종 사사오입이다~~~!!!  니미 씨발 민주당에 이기붕들이 나타났다~~~!!!
편의점 알바생이 넘 싸가지 없어서 넘 짜증났는데 나오자마자 바람 불어서 우산 뒤집어져서 비 와다닥 맞음
김경수 잡을라고 목숨 걸었네요  개새기들
진짜 너무 짜증나요....ㅠㅜ
물론 전혀 만족스럽지 않기 때문에 계속 작업합니다. 오늘은 이래저래 좀 짜증나는 날..
너무 짜증나 엉엉ㅜㅜㅜ
아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋ진심 팬코하는머글같음,,,
저기.. 하나도 안죄송한데, 혹시 개새끼세요?
난 쟤도짜증나욬ㅋㅋㅋ쟤팬이엇는뎨
하 진짜..아이바 놓친거 그냥 짜증나는것도아니고 10달러차이로...
일단 타프 혐오로 사람 폭행당하는 입장에서 미국의 리버럴 주의 짜증나는 건 둘째치고 계정주는 사실 타프혐이 아닐까 야샤의 겉모습만 보고 판단한 것이 아닌가? 전형적인 자남페의 느낌인데
실트 진짜 어이없네. #지지않을별_JBJ 보다 분명 #JBJ_NEWMOON 이 더 많을텐데 !!!!!
아니;; 지금 숙제하는데 아렛집에서 노래부르는건지 그날처럼이 들리는건 기분탓인가...? 처음에는 소름돋았다가 지금은 많이 짜증나네;;
개짜증나네
이게 학교다니는 단점 중 또 하나 인것같아 머리 안감아서 모자쓰는 일을 못함 무조건 감아야됨 그것도 귀찮아서 나는 이틀에 한번 감지만 1학년때 머리 안감아서 똥머리 하고 갔는데 강당에서 머리 염색 검사 한다고 풀어라고 했던거 다시 생각해도 짜증남
개새끼야 너때뭉에 주식떨어지잖아
전경련 개새끼들 몸에 경련날때까지 패고 싶다.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 김사장님 돈가지고 오라니까 왜 자꾸 도망가서 일을 힘들게 만들어 이 개새끼야
4. 그 와중에 친구들과 다함께 있는 자리에서 나의 기분 상함이 민폐인것같아 소심. 그럼 기분 나빠도 넘어가고 그냥 웃어넘겨야하나. 아님 달리 표현해야하나.
아 너무 짜증나 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험기간인거 너무 짜증난다ㅠㅠㅠ 니가 뭔데....
나처럼 대놓고 말하는게 백배나을텐데 초야개새끼
흠..... 음 어떻게보이지 아무리봐도 씹쌍놈으로밖에안보인다....... 누가이런걸해
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 말이 안나와요
아 짜증난다 잠이나 자자
그쵸.. 분명 민주당의 모든 표는 친노,친문에게서 나오는데,민주당 세력은 엄한놈들이 쥐고 흔드는 꼴이 울화통 터지네요 ㅜㅜ
정알못이에요. 정치나 시사는 무조건 이찢형한테 전화해서 물어보는데 짜증나요.
얼마나 싸가지없게 했으면 때렸을까..
아 ㅆㅂ 짜증나  하다하다 일베라니 가만히 있다가도 분통 터져 죽겠네 오렌지에 일베에 아주 가지가지한다
빨갱이 홍준표개새끼가  주변에 온통 빨간색으로 도배질 해놓앗굼먼  본인이 진짜 빨갱이 이라는걸  시인하는셈이죠
저 선배라는 놈은 ㄹㅇ 개새끼고 고민하는 여자는....
맞춤법 검사 맨날 애들 이름 틀렸다고해서 좀 짜증남..
개새끼 폼페오!! 작년에는 김정은 참수만이 한반도 비핵화의 유일한 방법 이라고 수차례 지껄이더니 뭐? 왜 맘을 바꿔 먹었냐? 대한민국을 물로봐? 퉷!
갱필이가 두손으로... 얘 싸가지도 있어보이네...
이재명은 형수 욕설 ‘씨발년’ 한마디로 개자식 아니냐? ㅋ
이동형 너무 어이없다. 어떻게 저렇게 유치한 공지를 올리나. 역시 사람 인성은 생긴 걸 벗어나지 못한다.
일안하는공무원 자르고 일자리창출해야하는데ㅡㅡ 개쉑이네
진짜 지옥에나 떨어져라 개새끼들아
남북평화를 반대하고  방해하는 친일매국노들때문에 짜증납니다
극문 쓰레기 양아치 개새끼에 이어 똥파리까지 됐어. 그와중에 맞춤법도 틀린 거 거슬린다.
저게 홈마들 위주로 일어난일이라고 홈마들보고 지랄하는것도 젤 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 너가 그런일 겪을수도있어요 너가..
시험 끝나고 볼 작품 목록  .플립 .빌어먹을 세상 따위 .시카고 .혐오스런 마츠코의 일생 .라이브 오브 파이 그리고. . .고스트 앤 크라임(★)
여기 SKT 옥수수에서도 아주 깔~~끔하게 볼 수 있답니다! 방금 캡쳐한 거고요. 마치 뭔가 문제 있어서 방송이 안나오기라도 하는냥 몰아가는 거 어이없어요.ㅎ
아무리 벼락부자가 되었다고 해도 그렇지 그럴수록 더 겸손해야 하는게 아닐까? 내가 봤을때는 원래 싸가지 없는걸 타고난거야 아무리 벼락부자라도 인성의 기본이 있다면 저러진 않을거라고 봐
신경쓰이게 아파서 짜증나ㅜ
안타깝게도 쌍놈에게도 정통성이 있고.........
정세균! 욕이라도 하자! 개새끼!
아이씨
내가 이재명이 기어이 나온다면 남경필을 찍겠다는 게 왜 잘못이야?  그건 내 자유야. 내 상식으론 이재명보다 남경필이 훌륭한 인물이라고.  왜 네 상식을 나에게 강요하니? 어이없어. 너는 너대로 살아. 난 내 방식대로 살 테니까.
아니, 하.. 진짜.. 어이없어서 나오던 눈물도 쏙 들어가겠다.. 애초에 있잖아요, 제가 안드로이드라는 사실은 자각하고 계신 겁니까? 저는 여기 있어도 없어도 별로 달라질 거 없는 존재라고요, 이미 죽었으니까.
나는 잘생긴 사람을 증오합니다 대부분 사람들이 날먹이거든
짜증나요
지금온플교육 받을 개새끼잇니???? 잇으면 메인양식쳐읽고톡하련 #온플 #셀프스팽 #셀프애널 #셀프골든 #수치 #야노 #낙서 #오컨 #시오후키 #재롱 #멜섭 #팸도 #온플교육 #교육
OBS.진성호.KBS 노동일.이명박 근혜 남자들이 페넬로나와서 개새키 들의 개소리 정말 짜증난다. 청산되어야할 부역자들이 페널정말 미치겠다. 매국노친일파넘들이  독립운동 후손이라고 개소리 하는 것과 머가 다른가.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕고치는 꿀팁있는데 욕을 채소이름으로 바꾸는거임 예)아 시발 개새끼야 작작하라고 -&gt; 아 당근 오이야 작작하라고
ㅋㅋㅋㅋㅋ수연님에게 받고싶은 ㅋㅋㅋ애칭이랄까요(?) ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 생각해도 약간 어이없네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 냥이 두마리 미친 개쩐다 각이야 으엉엉
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 빌어먹을 시험기간인데 난 뭘하는거지?
&lt;조현민=새파란, 진상, 싸가지...&gt;  굿모닝충청 모바일 사이트, 조현민에게 보내는 한시(漢詩), “새파란 것이 진상에 싸가지로구나…”
리디머 포탈 앞에서 1각 쓰면 완전히 변신 끝나고 이동 가능해지기 0.001초 전에 파티원이 포탈로 들어와서 방 넘어가면 캔슬되는거 너무 짜증나네
"미친개라 불려"...'갑질논란' 셀레브 임상훈 대표는 누구?
시발 안치용 개새끼때문에 시발 이용규가 욕해서 퇴장당한걸로 다른놈들이 물타기하잖아 좆같은 새끼야 알지도 못하면서 궁예로 해설하냐
으악 여름오지마라!! 여름 시러 더워서 짜증나는데 장마도 있고 벌레;;; 소름돋네  모ㄱ ,곱ㄷ이 , 바ㅋ벌레  극혐!!!
존나 100년묵은 종갓집 씨간장 같은 새끼. 사이다는 니미
ㅊㅁ)) 와 진짜 저사람 어이없네 ? 치마를 뭐? 유혹할려고 입어? 허 참 진짜 우리가 사진 팔려고 태어난 몸인 줄 아나;;;;
졸라짜증나는야기해주깨 내일 김광현이라 전준우1번타자 선발임
아 짜증난다
지금 차라리 투표 안한다고 난리 났습니다. 민주당 후보가 어째 저 꼬라지인지 어이없네
개새끼라는 단어는 처음부터 단수형이 아니라 복수형이랍니다. 이 새끼도 저 새끼도 그래서랍니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 짜증나 ㅠㅠㅠㅠ 크크크크 ㅋㅋㅋ그런듯 못찾을듯. 걍 다이소 오처넌짜리 마우스 할까요
율룡이 저렇게 행복하고  서율이 새우새우 애타게 기다리고 있는데😭 나쁜놈들 승승장구 한다고 나혼자 씩씩거리는거 아무런 상관이 없다  천년만년 행복하세요 ㅠㅠ 존나 너무 좋아서 미치겄음
지랄병신육갑떠내... 대한민국 군통수권은 대통령에 있다!!!. 니들 국개새끼들에게 있는게 아니라구!!
씨~ 권리당원탈퇴하고싶네요 우리문프때문에 나갈수도없고 하는꼬라지들이 맘에안드는데 정말욕나오고 짜증나는밤이네요
자기 입으로 좌우명 개썅마이웨이다 라고 하는 사람들 치고 다른 사람 배려할 줄 알고 말 예쁘게 하는 사람 못 봤음 걔들은 자기 주장이 뚜렷한거랑 이기적이고 싸가지 없는 거랑 구분을 못 하는 것 같다
개쌍년 대한항공 대한자빼고 태극마크회수하라
말 졸라 싸가지 없이 하니 욕바가지 쳐먹는거다~ 남 트윗 쳐보며 맞지도 않는 신상 터는게 너들 특기지. 바미당 씨발 난 어느 당도 지지 않해 다 좃같으니까! 함부로 손가락 놀리지 마라. 개썅욕으로 니탐라 씹창나지 않으려면..
ㅇ유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠ
아 개짜증나 닷지만 3번째야
탐라에 개소름 화장실몰카 공유라니 그게 선배냐씹새끼들
정의당 논평 존나 짜증나네...18
추미애 쌍년 정치판 퇴출 시키도록 나름 애써야겠네요.
검사한테 개새끼 #검사한테 #개새끼 #포아
보는 내내 진짜 이게 뭐지 지금 내가 보고 있는게 뭐지 뭐임?? 뭐임?? 스러웠던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 평점 말이 되냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 어이없어 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이씨 개 열받네 ㅅㅂ
회사에 짜증 나는 사람들이 많아서ㅡㅡ
부산항 해운선사 '갑질횡포'..컨테이너 기사 "죽을 맛" | 다음 뉴스   개새끼들이 참 많네
하~개새끼가 사람이 하는 일에 잘했다고 평가를 하고 자빠졌네... 국민의 비판을 많이 좋아하더라고 비웃기나 하는 쓰레기...
와 진짜 어이없네ㅋㅋ저딴것들이 팬이라고지랄이냐
하... 진짜 깔거면 좀 앞에서 깔것이지  왜 뒤에서 꼽주는 이유 좀 알고싶다ㅏ. 싸우면 어차피 질거면서 왜 자꾸 뒤에서 까냐고 존나 짜증난다.. 학원생활 잘해보자 하면 존나 욕하고 그 시간에 지 행동이나 좀 반성해줘...
바꿀게 한두개가 아니죳  엄빠말고 조부모도 그렇고 주변 지인도 그렇고 온라인도 그렇고..한남을 만드는건 수도없이 많다는 짜증나는 사실
저도 그소리 들었지요. 그걸 여기다 물어보면 어쩌냐고 그러데요. 정발위건으로 전화했었거든요. 전화받는 사람들부터 글러먹었어요. 아주 귀찮아죽음.전화오는게짜증나 미치겠음. 하고 티내는게 일인데 그러고 월급받나
나 애플 빠순이 앱등이 인데, 김정은도 애플 빠돌이여서  맥북쓰고 아이폰 쓰는거 동일시 하니까 기분 나쁘다 ,,,
치홍이 많이 안 다쳤어야 하는데  짜증나 ㅠㅜ  저번에도 그러더니 ㅠㅜ
박근혜도 대법원판결 안나왔으니 중립이라고 하든가.  오늘 혜경궁 정체가 터져서 시끌시끌한데  나 중립이오! 뜬금없네 ㅋㅋㅋㅋ  기레기들이 기사도 안써서 짜증나 죽겠는데 의원이라는 작자가 혼자 고상한척
시바 짜증나 나만볼순없다
분노한다 국회에!!!
뭔  자기들이 만들어 돌리고 그걸 명캠프서 만들었다고 하나? 참 어이없네
동생이 오늘 5/3부터 쭉 예매창 열린다고 기다렸는데 아니였음 ㅡㅡ짜증나
상처라...때렸다..? ㅎ..누구지?ㅋㅋ 어이없다..ㅋ
세상 나만 뺴고 온통 핑크빛 같네 제기랄
너무 집요하게 질문하는거 짜증나
하 아 아 아...... 진짜 타츠미개색기인거 넘좋아효...개새끼라서 훈장님의 악마를 볼수잇으닉간...
지금 하스스톤에 엄청 짜증나는게, 메타에 정규화된 덱이 너무 강해서 그 외에 덱은 짜지도 못함.
그리고 친문도 뻗대보죠 뭐ㅋㅋㅋㅋ 시발 반문 개새끼들은 지들이 져도 뻗대서 존나 어르고 달래야 뭐에 동참시키는데, 친문이라면 다 발벗고 도와주니까 계속 우습게 보는 것 같아
정신, 마음, 열정, 노력... 이런 개념들이 이미 20세기 시절의 단어라는 사실을 아직도 받아들이지 못하는 X세대 개새끼들이 주변에 참 많다.
내가 아니사마2017 가서 통수맞았던게 밀리스타에 우리 사키님 안나온거...개새끼들 치사하게 올해도 가게 만들었네... 저예산으로 가야지
검찰 개새끼들
아니 람보르기니가 뉘집 개새끼 이름이냐 솔직히? -
이철희 의원 "문제는 장관이 계엄령 검토 지시" | 다음 뉴스   황교활이 ㄱㅐ새끼 부터 잡아 죽여야 한다
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ그사람 픽시브에 앞만가리는거에 모에입니다 라고 적어두긴했는데 존나 기분나쁨 어린애들도 그리는게ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 싫음 근본없는대상화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
아 진짜 죽고싶다는 말은 아끼고 아끼고 싶은데 진짜 죽고싶다 .. 개 짜증난다
우원식 임기가 언제까지임 ? 짜증나
아 해설 깐족대는거 진짜 짜증나네
아이씨 지각각인데
종교의 자유가 있고 과천시민중 신천지교회에 다니는 사람들도 많을텐데 그럼 그 시민들도 과천시에서 추방하려나?? 지도자가 어떤사람이어야 하는지를 보여주는 큰 사례네 어이 없다!
개새끼를 개새끼라 하는 것은 비토가 아닙니다.
은근 기분나쁘다
기분나빴음
되게 진중한 모습도 보고싶은데 특유의 무심함이 너무나도 어이없어서 탈덕
개짜증나 시발 안중요한게 없어 다 중요함 왜 30문제가 나오는 지 알겠다 교수새끼 한대만 치게해주세요제발
아 다 짜증나 개싫어진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
여러분들 저 지금 개빡치는게 동생한테 나는 방탽팬 아미여서 정멀 뿌듯하고 기쁘다. 라고 이렇게 말했는데 동생이 "그럼 넌 방탄 따까리네?" 라고 말하는 거에요. 제가 이말 듣고 지금 말대꾸할 힘도 없어요 조낸 어이없어요. 내님들은 어떻게 생각하시나요?
노조원 모니터 촬영..삼성 '사찰 정황' 외장하드 200개 | 다음 뉴스   지금 까지 밝혀진 삼성의 패악질 만으로도  삼성 오너일가 및 그 개노릇 하던  개새끼들  모두 잡아 죽여야한다
개새끼 니는 욕먹을만하다
팀과제 때메...짜증나 죽겟따여...그러니..에프티 한번더 봐버리기!
와...ㅋㅋ 진짜 개새끼다  돌았나 미친스토커새키😡😡😡
고공남이 두명이라니.......기분 나빠.................................... 차라리 히매가 두명 하자 ㄱㄱ
문대통령님은 어쩌지고 저런 패거리들과 얘길 듣고 할까요. 차라리 미친개나 소하고 얘길 하는게 더 잘 통할텐데. ㅉㅉㅉ.. 대통령 해먹기가 정말 힘들겠슴다. 저런놈들을 사람대접도 해야하니..
오타쿠는 역시 기분나쁘다 사회적으로 매장 해야한다
미친개가 DMZ 휴전선 비무장지대서 군대 철수할 의향도 있고 북괴에게 2000조 퍼줄 의향도 있다네요
싸가지는 어디서 안 가르쳐주나
짜증나......
우와 아침에 아무것도 아닌일에 그렇게 짜증이 나길레 PMS 인가했더니 예고 없이 본방이 찾아왔네 ㅋㅋ 아 짜증나
둘다해도될듯 어이없어서 웃고 민망해서 울고 ㅋㅋㅠㅠ
짜증나는 오늘 박라썸씨가 준거 먹고 하루 버텨볼께유,,, 감사해 사랑해 따흑 ( ˘ ³˘)♥
어제밤부터 부모님서로 계속 싸워서 밤새도록 진찌ㅣ짜 너무  짜증났음 존나 크게 소리지르면서 싸워
똘똘한 초딩 고학년도 어이 없어할 기사다. 내가 이래서 올해 초에 한국일보를 끊었다. 내 정신 건강이 염려됐기 때문이다.
아 진짜 개짜증나
그때 저 두인간 욕하면서, 새정치민주연합도 한패거리들이라고 욕하고 했었는데.. 뭐가 어쩌고 어쩐대요? 진짜 치떨리네..... 치매도 완전 중증입니다.
스트레스 쌓이니까 짜증난다
진짜 하는데 안 한척 하는게 엄청 짜증난다~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인턴 케어하는 것도 내가 받는 월급에 포함이 되는 일인가? 짜증난다....
자요발목당...기레기 어이없다.십알단은 이렇게 임명장 받고 한 것이잖아?😒😒😡😡
나보다 다섯배는 바빠져서 뉴스도 제대로 못찾아보는 남편이 김경수 안되겠네.. 한다  왜그렇게 생각하는지 물어보니 언론이고 야당이고 미친 개들처럼 물어뜯는데 민주당에선 손놓은 것처럼 아무것도 안하는거 아니냐고?  민주당 스피커좀 키우자!! 좀!!
전준우 개새끼야
누구는 사람 한명때문에 SNS를 접을까 고민했는데 그 사람이 잘 지내고 있으니까 오히려 짜증난다
난 솔직히 특정팀 팬끼리 사이 좋다 이거 잘 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른팀팬이면 걍 다른팀팬이고 그게 어느팀팬이든 내응원팀으로 어그로끌면 개새끼고 인정할거 인정하면 리스펙하고 사는거 아님? 팀끼리 일생기면 빈정상하는거고
다음주에 열리는 정상회담에 외신기자가 3천 명이 온단다.니미개씨발정당과 홍발정이는 열받아 뒈졌으면 좋겠다.
김원중씹새끼 1억받는이유가머임??
아 피식했어 짜증나
울화통 터진다 .
니들이 이러고도 당원이냐? 아무리 이재명이 싫고  또 우리 문재인대통령이 좋다고 해도 같은 더불어민주당인데..시발 그렇게 힘들때 노무현대통령한테 칼 들이댄 개새끼들이랑 뭐가달라 니놈들이야 말로 일베보다 못한 개새끼들이지
아 시발 개짜증난다 내 폰에서 멜론 켜두면 계속 노래나오는데 공기계에서 멜론 키면 5곡만 지나면 장시간 이용으로 꺼짐 시벌 어쩌라는거야
아 짜증나 애매하게 잠도 안오고 배는 고프고
이런 양아치 새끼들이 뭔 말이 이리 많어. 이 개자식들,
인간이 문명사회를 건설하면서 더 비문명같이 느껴지게 된 이유는, 비문명인같은 개새끼를 줘팰 수 없게 됐기 때문이다. 개같이 굴면 처맞을 수 있다는 걸 알아야 서로를 배려할 수 있을 텐데 말이다.
하여간 배신자들은 어디 가도 튀어보려 별 수작을 다 부리네요. 이재오, 김문수, 심재철, 박형준, 하태경등등등. 아우 짜증나는 자들.
개새끼들아 아가리  벌려라잉 보름동안 삭힌거 꽂아벌랑게ㅋㅋㅋㅋ
세비는 꼬박꼬박 받아 쳐먹고 일은 안하는 자유당 국개들 때문에 개짜증 난다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭥미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없네 ㅋㅋㅋ
아씨 나도 멜계정 poppy 쓰는데 짜증나네요
원팀은 개뿔. 지지하기도, 영업하기도 쪽팔린 인간같지도 않은 것을 인구 천만이 넘는 곳에 당의 후보로 내놓고ㅋ 중립외치고 버럭질하던 의원나리가 이제 원팀타령 하느라 바쁘네 ㅋㅋ  알아서 잘해봐라. 내 양심상 저인간 괜찮다고 뽑아달라는 소리는 못한다
티비에 김성태 나오는데 목소리 듣기 싫어서 음소거 하고 닥표간장 틀었는데 오프닝이 월월월월 개새끼란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  #닥표간장
난 결과에 승복했다~ 2012대선 만큼 힘들지도 않네 ㅠㅠ 이런 개새끼를 ㅠㅠ
아니 ㅅㅂ아 이런 좋은 기사에 이딴 사진을 선정해놔야겠냐 인사이트개새끼들아 인스티즈도 약간 좇병신같이 사람심리 건드리는데 니네 형제지?
진짜 짜증나겠다. 사람들이 왜 그러냐 😡
갈배들 나 짜증나 죽으라고 오는거 아님 한두명이 아니여
9시면 언제든지 집이 아니라 근무 끝나면 언제든지여야 하는 거 아닌가... 대체 무슨 룰을 그런 응큼하게 만드냐... 개새끼들 진짜
민주당 미친 개새끼들이 처 망해가는 이유 -
싸가지밥말아먹어서 nt람자가 이뻐보일정도죠
芥撚 (개년) 조전무! 芥雙撚 (개쌍년) 조땅콩! "겨자를 비튼 조전무. 겨자를 쌍으로 비튼 조땅콩"으로 해석됩니다.
정신나간 새끼야 월1300만 원 이상 받는 니들을 누가 손들어줄 것 같니? 병원 문닫고 해봐라 너희만 손해다. 이디 대통령께 들이대 싸가지야. 일베놈.
과학기술정보통신부 개새끼들아 자직도 액티브 엑스 폐지 안했냐? 대체 니덜은 액티브엑스 프로그래밍 회사한테 뭘 얼마나 오랫동안 쳐 먹었길래 이라고 자빠졌냐? . 구라제거기 2.11 업뎃
술마실때마다 느끼는 생각이지만, 나같은 새끼는 기생충 같은 새끼가 아닌가 의문이 든다. 나 같은 새끼가 연구 보조원일까? 아니면 기생충 일까? 내가 빌어먹을 석사 라던가 박사과정을 밟으면 모를까 내가 이 인건비를 받을 자격이 되는지 모르겠다.
손혜원은 온몸으로 '나 잘났어요' 홍보하고 다니는, 싸가지 없는 상류층 귀부인 같다.사람이 어쩜 저리 천박하게 티를 낼까? 참 잘났다,손여사.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 공부해 개새끼야
아... 갑자기 짜게 기분 더러워졌다. 그냥 가족간의 문제라.... 어디서 한탄도 못하겠고, 답답하고 짜증남.
브링힐트가 더욱 괘씸하다
맥도 뇌 비우고 쓰면 나름 쓸 만 한데... 뭘 하려고 하면 되는 게 없으니 짜증나는거지
진정하고 있어, 나는 아주 냉정해……. ……………빌어먹을 자식…!
야 개새끼야 그건 건들면 안대지
나 내년에 군대가는데 씨발 가기 전에 한 번은봐야지 개새기야
문밥한다이기.. 하.. 문재앙 개새끼
야이 개새끼들아 니들이 병살공장공장장이냐 이 씹새끼들 진짜
개레기씨! 이유여하를 막론하고 갑질하는 다산신도시 아파트에는 택배서비스 자체를 없애라는게 민심이다. 저런 인간말종 싸가지들에게 서비스할 필요가 없고 서비스 받을 자격조차 없는 쓰레기들이라고...알긋냐?
아 memory leek 음 언제나 짜증나는구만
요즘 누가 자꾸 에스크 익명으로 반말질문 넣어서 짜증남
어도비 이 개새끼들
(에리) 그거 소속사개새끼 때문임(워너블) 큐브는 어카냐 비투비처럼 좋은애들있는데 일 왜 제대로 안하냐(아미)  멜부심 뿜뿜
난 작년에 편돌이할때 싸가지없게 일해도  안짤리던데 ㅋㅋ 인사도안하고 담배 밀어서 주고 거스름돈 위에서 아래로 떨궈서줌  1+1 2+1안가져가면  내가먹
개새끼들 핥으라고 있는 플필이 아니라고 전해줌
아 나 진짜 짜증나....
아 짜증나 김경수의원님 죽이기에 나섰네요😠😡
.....밤에 부른담 신지는 혼자 오는 것도 조아... 말론 수상하니가 하면서 사실은 콜콜 자는 거 슥 봤다 그냥 온 거였음 조켔다 그거 경화수월이고 진짠 딴 짓한다고 외유중이면 우리애 개새기 되는데....
이재명이 남경필보다 개새끼냐고? 응
죽인다 술먹고 개된 개자식들아
개새끼야 니 처남인가가 성남문화재단 있다고 이 지랄이냐
당이 좀더 당당하게 나가면 좋겠네요. 특검 요구하기 전에 특검하자고 하는게 무리수 일까? 내가 어리석어서 정세판단을 못하는건가? 미친개 에게 개 뼈다귀 던지는 것 처럼 보이니 답답 할 뿐
범죄자에게 조차 까이더니 민주당과 엮으려고 하는 자유당의 몰염치에 치가 떨린다. 자유당이 앞에 있음 누구나 자리를 박차고 일어날걸!
배부르다. 기분 나빠. 근데 또 졸려.
발끝이 축축해서 내려다보니 신발 바닥 너덜거린다(…)우라질!
빌어먹을 엠스플 관중석 그만 비추지 못하겠냐
아 증맬 좆같다 어른인데 어른답지 못한 행동을 하고 생각이 짧고 사과는 1도 없고 사과문이랍시고 올린 글들 그냥 입장문이고 졸라 현타+어이없음에 터진 현웃이라 어찌 말할 도리가 없넼ㅋㅋ 앜 좆같아좆같애 증말
그러다보니 사고나서 대응할수밖에 없다. 그런데 기레기들ᆢ 왜 몰랐나? 이러고 있다. 니들은 왜 실명보도 안하는데? 민주당만 불법적으로 알아낼 방법도 없는데ᆢ 짜증나네 기레기들ᆢ
지금 일요일4월22일 밤 11시11분  MBC 스트레이트 보시죠....  대한민국에 함께 살고 있는 개자식들 보시죠... 일간 베스트 개자식들...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 자비를 바라는 건가요 개새끼야?  껌좀 앂은 신관넴
웅 관심없는데 내가 알정도면... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 모지 탷용도 방송에서 얌전하고 순진한척 오지게 하잖아 근데 건너건너 진짜 싸가지없다는 말 많이들음
지금 머리 진짜 짜증나.......... 원래 머리 왼쪽 지금 머리 오른쪽........자를때는 보이지도 않더만 왜 2주 정도 지난뒤에 나온건지...........
덕질하다가 이렇게 현실리얼짜증나는건 오랜만이네
찢빠들아 이거 쉴드쳐봐~ 내가 개새끼 취급해 줄께~ 이재명 어디까지 가나 보자~
우현이도 그거듣고 기분나빠하는거 같던데...
네 제가 사는데서는 메가박스가 없어서 (데드애플 보려구 )가장가까운데를 찾아보았습니다. 그러나 차로 1시간 (대중교통) 근데 비용이 7900원이 드네요 네 시발 뭐 보지말라고? 개짜증나네 왜우리는 메가박스없니 ? 네 이상 투정이었습니다.
진짜 싸가지~
내가 상태 병신되니까 그제서야 상황 파악하고 내 손 잡으며 지 생각만 한거 같다 그런다. 이젠 이해하기도 싫고 짜증난다
이런 개새끼한테 뭘 바라십니까? 그냥 개새끼로 살게 돠두세요~
아 시발 오선진 개새끼야
미세먼지 때문에 요즘에 달콩이랑... 만족스럽게 산책을 못했어... 짜증나
와 진짜 얼마나 지랄을 했으면 저렇게 공카에 글을 올렸을까 .. 진짜 짜증나고 신경을 끄려고해도 존나 짜증나네 진짜
별론대 가지고 싶어서 짜증남
뉴스광장 나경원 진짜 짜증난다... 저런 머저리 같이 토론하는 하급녀.... 내가 해도 저 녀자사람보다 낮겠다... 목소리도 듣기 싫고 꼴도 보기 싫다. 그러나 저집구석엔 저 녀자사람뿐 인가보다... 진짜 멍게 말미잘 수준!!
교회에서 설교 들을 때 자주 툭툭 튀어나오는  "일반적인 가부장제 가족의 모습" 이 너무 듣기 힘들다..   정확히는 짜증남
그 혹시 기분 나빠할까봐 물어볼게!! 너 트윗에 레즈섹스한거 있잖아 그거 둘이 너무 귀여워서 그러는데 저장하고 봐도될까?? 싫어하면 안할게!!
에? 저게 뭐에여.... 진짜 기분나쁘네...😤
술이 웬수입니다
오늘 수업시간에 졸았는데 쌤이 때리듯이 깨우셔서 한번친것도 아니고 타다다다닥 하고 개세게 깨움 약간 기분 나빠서 잠이 확 깨서 안자고있는데 통햄아 자면안돼~ 하더라 내 옆자리애도 나랑 똑같은 자세로 졸았는데 나한테만 그럼
에효 진짜 이런거볼때마다짜증난다
아짜증나건들지마잘꺼야공부안할래
으 짜증나
일할때 짜증나는점 화장실에 있을때 사장님!!사장님!!  볼일좀 보자!!!!!
내가 뭔 힘이 있겠냐만  지금 이 사태를 보고도 외면하면 내가 개새끼일거 같아....  김기식 지지한다!  물러나면 넌 찐짜 나쁜새끼다!  견뎌라!
공연 중에 왜 육성으로 그렇게 크게 얘기하는지... 너 혼자 보는 공연 아니야.. 몇번 눈치 줬으면 그만 해야하는거 아님.. 아 진짜 졸라 짜증나네🤬🤬🤬👈🏻
씹창민 개새끼야
국뻥부 지랄~ 옘병하고자빠졌네 장병생활이 열악하다고? 그럼 밖에나가서 쳐먹든가 불법으로 사드를 들여오고 이제 합법적으로 들어 언것 처럼 말하네 그 싸가지는 닭이랑 황교왈이랑 김관진이 한테 배웠냐?
아앜!!!!!!!!미세먼지 개짜증나!!!!!!!!!!!!!!!!다먹어버릴래!!!!!!!!!!!!
아 뒤에서 짜증나는거 봄
넘나 어이없네 준비해서 기다린 사람은 뭐임? 왔으면 와야지 그냥 가네 미친 짜증남
너네들이 김경수를 까면깔수록 흔들면흔들수록 그의 청렴함과 성실함이 부각될 뿐이다.  완전 땡큐다 이개자식들아 퉤퉤
배가불렀지씨발것들아!선거니들끼리해라 개새끼들
근데 틀딱 개씹새끼들은 지하철 꽁자로 쳐타면서 -
핸드폰 번호 바꿔서 전화할 줄은 꿈에도 몰랐는데. 너는 날 썅년이라고 부른다. 연애 불량품이 된 것 같다라고 말하는 너가 참 소름끼치게 닮았다 나도 요즘 불량품인데. 쌍년을 좋아하는 넌 뭐냐고하니까 자기는 개새끼라고 했다 잘 아네
박원순 추미애 임종석 탁현민  이재명,,우상호,,조국 이들에게서 무슨 냄새가 나나요? 한같이 보수들 울화통 터지게 한  인물들이지요,, 물론 문재인 당연히 포함되어야겠지,, 일년 사이 너무 잘못한것들이 많다,,
헐 어떤 샊...... ㅂㄷㅂㄷ) 도용하는 놈들 증말 짜증나요 개짜증,,,,,,,,,,개짜증,,,,,,,,
카밀 그 이동기 안씹히는게 너무짜증나네 퀸입장에선 씹카운터구나
오늘의 한자성어 공부하즈아  백문이불여일견 : 문재인 백 마리가 한 마리 개새끼만도 못하다.  우문현답 : 멍청한 문재인이 집권한 현정권은 답이없다.  두문불
1당 드립과 드루킹 드립이 먹힌듯요.  결국 중앙당은 불구경 한거죠.. 얼마나 잠식되어 있나 명백히 조사해야죠. 드루킹 개새끼건에 분명 엮인놈 나올거라 봅니다.
하 진짜 우울해......현생 진짜 씌바......인생 존나 뭐 같은것......집 밖에 나가도 잠깐이고.....다 짜증나 서러워 당장이라도 다 때려치고싶어 전생에 무슨 죄를 지어서 이 지랄이지  다음 생에는 부잣집 강아지로 태어날거야
;;;; 이거 좀 많이 어이털리는 부분인데요;;; 떡하니 엔스라는 사인 안보이시나요;;; 친한 지인이라 엄청 빡치는 일이군요 빨리 해명글이랑 사과문 작성해 주시죠 ;;;; 아 짜증나
보셨죠?이래서 최승호 반대한거입니다.분노에 치가 떨립니다
씨부랄 사디 양 너무 많아 개같아
제 개허접 일본어 보고 너무 어이없어서 알려주신듯 ㅜ
'김학의 성폭행' 주장 여성 "날 잡아다 미국에 보내버리려고.." | 다음 뉴스   이런 변태 ㄱㅐ새ㄲㅣ가 변호사  한다고? ㄱㅐ새끼
이재명이랑 짖빠들이 드루킹을 이용해서 문빠들을 공격하는데 경선장에서 "문재인 개새끼!!!"를 외치고 "안철수! 안철수! 안철수!"를 연호하던 쓰레기 새끼들이 찢빠들임
저도... 감정이 막 격해져요ㅠㅠㅜㅜ
으ㅡ 소리 ㄴ짜증나
진짜진짜 짜증난다 시발롬들
그래서 이 정부가 오사카 총영사 자리를 준 것도 아니고 도대체 문대통령이 뭘 잘못했고 김경수 의원이 뭘 잘못한 건가! 나라를 개판으로 만드는 야당개새끼들!
너의 짜증이 버겁다. 너는 왜 나랑 사니 그렇게 짜증나는데 그럼 나는 왜 너랑 사니 매일같은 힐난과 질책 그리고 짜증 나는 잘 모르겠어 왜 내가 너랑 사는지
음모론 그만 좀 퍼트려 ㅆㅂ 가뜩이나 찢색히때문에 짜증나죽겠구만
아 시간 땡겨진 만큼 일찍 나와야되서 너무 짜증나 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오사카에 가까워질수록 분노게이지 상승
아 시발 몰라 개새끼들아 이번 지선은 볼것도 없이 그냥 1번 쭉 선 긋고 나올거다. 갱기도 빌어처먹던지 그건 느그들 알아서 하라고.
진짜 회사 때려치고 싶다아아 짜증나
둘다 짜증나..
이걸로도 엄청 부족하지 너가 이걸해서 얻는것은 관심이야 그 관심은 우와 멋지다 대단해~이런 관심이 아니라 와 저 신종 개새끼는 뭐지?하는거지 우리 아미들한테 죽기싫으면 당장 글내려 난 배려한거야 빅힛한테 걸리면 넌 고소당해
진짜 미친 개 좆같은 좆망 회사야 씨발
아구구ㅜㅜ 맞어ㅜㅜ 진짜 어이없어서😢😢
존나 짜증나 ㅋㅋㅋ
한바퀴 돌고왔다 가는곳마다  너무 막혔다  예식장  개짜증난다
야 시발 이건아니지 개새끼들아
저 개새끼들이 단체로 미쳤나봄
블랙페앙 버럭💢 하는 토카이센세 멋있다💛
글 : 황경신  오늘 박근혜씨에게  꼭 읽어주고 싶은 글  오늘 최순실씨에게  꼭 들려주고 싶은 글  오늘 김기춘씨에게  오늘 조윤선씨에게  빌어먹을 어른들에게  꼭…
아ㅏ씨ㅣ 저 우울증ㅇㅇ또 도져ㅕ서요 이씨 아 짜증나네
&lt;조현민=새파란 것, 진상, 싸가지...&gt;  굿모닝충청 모바일 사이트, 조현민에게 보내는 한시(漢詩), “새파란 것이 진상에 싸가지로구나…”
직장동료 허언증 짜증나죽겠어요 -
코팅 개새기
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 원작만화의 한국어판 표지입니다. 서점에서는 5월 말에 찾아보실 수 있을 겁니다. 다른 이미지 하나는 넷플릭스 포스터입니당. 빨리 보구 싶다 너희들
왜 segmentation fault가 짜증나는지 알았다
공격때는 제퍼 잘했지먼 하 그래도 짜증난다
가끔 매핑 열심히 하고 싶다는 생각이 들 때가 있는데 막상 매핑 해보면 너무 귀찮고 짜증난다 5분 넘는 맵들 어떻게 완성한건지 모르겠다
되게 쉽게 가려고 하는 사람 보면 치가 떨림 ㅋㅋㅋㅋ
벌레소년,느릅나무는 누구껍니꽈!!!! 개자식들 다 척살해야되요!!!
통알못이 중간고사인데 개념이 이해가 안간다고 쩔쩔매길래 커피한잔 기프티콘으로 받는대가로 계속 설명을 해주고 있는데.. 기본적으로 통계지식이 문제가 아니라 공부하는 방법을 모르는 사람이라 존나 짜증난다.
싸가지 없이 누가 그딴 소릴해 😠
악 짜증나 나한테 지랄이야??? 미친...ㅋ 어이가 업써서
근데 솔직히 책은 재밋게잘썻내요..ㅅㅂ......아 짜증나....하지만 성적매기지말아줘....
심지어 주고 받은것도 아님 인사청탁도 안받아 주고 이니시계도 안줬음 기레기들 숨이 할딱할딱 되도록 장충기 똥구녕 빨아 댓는데 ㅋ 드럽고 양심 없는 개새끼들
드루킹에 미친 삼성의 개같은 기레기들. 진짜 권력형 비리는 이런거다. 이 개자식들아.
동영상  `상향등 기분 나쁘다'…보복운전 한 40대 검거에 좋아요 표시를
어우 쓰고싶은데 절대로 술자리가 안끝나고요 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 밤샌다는군요 제기랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개자식..
육이오때. 육탄으로 전차 뽀개라고 시키고.  친일 반역질 개새끼들은 팔짱 끼고 있었지.  확찢당 대표 추씨발 이번엔 니가 보확찢 안고 자폭해라.  우린 더 던질 육신도 읍다 썅련아.
지지율그지들까지신경쓰려니 짜증나네요  바미당쩌리들은 광견병주사좀맞고 나다녀라
아우!!! 씨바 하늘에 연이 두개 떠있습니다 조년 하구 또 조년 이네요 하  쌍년이 떠있네요 맞습니다 맞아요 조년들 ~~~ [단독] 저는 조현민 음성파일 제보자입니다
어이없음요
이개새끼 말 갖다 붙이는게 약장사들이 약 팔아 먹을때 쓰는 거랑 비슷.
똑같은옷이면비공에올려.. 곱씹을수록짜증나네
와ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 일본어를 1년밖에 공부 안했는데 이렇게 잘해? 존나 성시경 짜증난다 공부도 잘하고 외국어도 잘하고 노래도 잘하고 시발 몰빵 오졌네
안철수의"더불어 진흙당'워딩 찌증나 견딜 수 없다. 아무리 천박한 진흙탕 개싸움이지만 당을 대표하는 놈이 공당의 명칭 가지고 서슴없이 말장난 하다니.. 처음이 아니다.과거에도 "더불어 터진당"이란 말로  조롱했다.예의도 모르는 유치한 개새끼야.꺼져.
짜증나네 ㅎ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 어째서 날 배신한것이냐, 이누야샤 개새끼야  씨발 널 위해 좀 더 반요로 남아줄게 개새끼야
갓오브워 길찾기 개짜증나네
봄비 개새끼 누나가 털좀빗어줬다고 철천지 원수처럼 깨물깨물하네 개눔
정말 근데 내 자리가 어딘지 알려줘야 하는 것 아니냐 ㅠㅠ 일본 이럴때마다 짜증나 .., (･△"･)
진짜 글만 봐도 짜증나네요... 왜 그러고 사는지 정말 의문이다🤔🤔 내담님 스트레스 받지 마셔용ㅠㅠ
씨발 타락해버리라고 개새끼야 #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
예전에 대전 목원대 앞 원룸촌에 있는 미용실에서 내 머리 잘라줬던 남자 미용사 말인데, 너는 이담에 내가 죽이러 간다.   미친새끼가 샴푸할 적에 내 두피를 손톱으로 긁더라.   개새끼가 돌아가지고 씨발롬이.   내가 잡아죽이려고 벼르고 있다
이렇게 신속한데 이읍건은 뭐하자는 건지 너무 짜증나네요
아이앀ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ 대히야ㅋㅋㅋㅋ
아 존나짜증나
아 라면 냄비가 너무 커서 물을 너무 많이 넣음 밍밍해 짜증나
내가 초등학생, 중학생때만해도 미세먼지 문제는 없었다. 중국발 황사가 매봄 문제였지만 그것도 특정시기 자연재해였을뿐이였으나 현재는 짱깨 시발 개새끼들아
'드루킹' 출판사 무단침입 기자 태블릿PC 가져가..절도범은 구속(종합2보) | 다음 뉴스  방가네 기레기 새끼들이 가져갔다며  기레기  짓거리에 도둑질까지 하냐? 양아치  ㄱㅐ새ㄲㅣ들 방가놈이 시키디?
진짜루 그렇게 믿어야져 ㅠㅠㅠㅠㅠ 팥팅해여멜님 우리두 ㅠㅠㅠㅠ 기분 나빠서라도 퐉 잘해버려! 퓨ㅠㅜㅠ
존나 중립적이어서 좋겠다 시벌민주당뺏지개같은 년놈들아. 이재명이 경선을 통과하든말든 난 내일 탈당한다. 니미 귓구녕에 좆대가리 쳐박은 여당시벌새끼들아~이재명 같은 거나 물핥빨하면서 천년만년 잘먹고 잘살아라 시벌탱들아 퉤퉤퉤!
엌 미친 개귀여워
히오스 46분겜  지친다 지쳐  게다가 적들 존나 짜증나는 조합이야.
완전 돌았네.새키~ 준서유미나 꺼내봐라. 이 씨발몰라 개새끼야
진자 어이없다
오늘 새벽에 열받아서 하태경에게 국개새끼라로 카톡 날렸음. 아우.😈😈😈😈💀😈
트위터에서 정치현안 얘기하는거보면 너무 천편일률적으로 답답한 문제만 이슈화시키는거같아서 보기 짜증난다 어떠한 방향으로 흘러가줬으면 좋겠다 하는 트윗은 거의 없음
아 너무 짜증나는데 어쩌죠 큐ㅠ큐큐큐ㅋㅋㅋㅋ
안그래도 나 살찐거 알아서 짜증나는데 집에 가면 부모님마저 살쪘다 빼라 왜그러냐는 식으로 말하니까 진짜 도 짜증난다 ㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 내가 있으면 넌 최강이야 개새끼야!  ^!^
씹새끼 계속 쳐맞네
기사 낼때는 좀 신중해야 하는거 아닌가요? 욕이란 욕은 다 먹었는데ㅠㅠ진짜 너무 어이없네요ㅠㅠㅠ
요즘 자꾸 짜증 난다
아 요일이라는 단어보면 짜증나
가급적 여야 다아웃시켜라 그개새기들없어져야 올바른인재들이 세상에나와서 올바른 세상만들것이다 지금 여 야 다 걸래고 쓰레기들이야 진짜는 아직 나오지 않엇다
너 한남이지...?트페미 빼액 하는거 존나 어이없음;;
아 못봐 아 빡쳐 아 짜증나 아 진짜 아 대박
아짜증나 진짜6시에 시작안하면 내가 사람이아님
김성태 개새끼냐 아웃
우오오오....경수찡 출마 선언 카메라 플래쉬 장난 아니구만...거의 대선급이야..고맙다 경수찡 몸집 키워줘서 빌어먹을 기레기 ㅅㄲㄷㅇ
하하하하하... 진설님... 얄밉고 얄밉습니다... 두고 보시죠... 하하하
나도 학원 늦었는데 동생새끼 신경도 안쓰는데 엄마가 부탁해서 이 개새끼 학원안갈라는거 억지로 잠든거 깨우고 해서 내가 씨발년 소리를 들어야겠음? 이 씨발것 ㅈ뒤져도 나한테 뒤진다 씨발아
아직도 어제 진게 너무 화가난다 분노조절장애인가? 짜증나!!!
좀 이어가면 안되냐 개새끼들아ㅠ
베토벤 바이러스 듣기만 해도 짜증남
이미지를 폰으로 와파 꺼서 접속해서 따오고 그걸 갠톡으로 보내서 저장해야지 자료로 쓰는 멍청하고 짜증나는 구조
아진짜 립 새로산거 잃어버린듯 짜증나,, 진짜 예뻤는데
빌어먹을, 사이코패스냐?
개새끼가 잘 생겼노   사실상 일베 새벽반  씹압살할듯
웨누1써방의귀빠진날~ 웬수는 밤늦게나부산온다카네~
헐....어이 없네요.. 한국어 모르시나...ㅠㅠ
개새끼 김경수
아참 빌어먹을 세상 따위 다 봤는데 뭐... ~~~... 그랬다 나쁜 뜻 아님
최씨는 아직도 챨스못있나?? 개새끼...
제기랄 버스정류장에서 판단미스를 해버렸네
빌어먹을 무역학개론
처음에 여진이한테 말걸때부터 하지말라했지; 그랬더니 자기는 그래도 친구였다고 연안끊고싶단다. 미친년이;; 애초에 자긴 개새끼한테 애정도 없어서 마음놓으란다
미툣다 동기중에 다들 벼락치기 하는중인디 혼자 겜 잼 이랰ㅋㅋ 얄밉네
한국당, 헌정수호 투쟁 선언 "文대통령 석고대죄 하라"   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이없어서 웃음만 계속나 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  재물을 지키고 싶응건 아닌ㄱ??
걍 작년에 시험 점수 잘나온 애들 데려다가 하는 건데 애들 체점하는 거 들어보니까 나 이거 해석 안되는데? 이러고 있음ㅋ 제대로 읽지도 않고 걍 난 얘 에이 난 비 이케 해서 함 존나 어이 없어
진짜내가 애들많이좋아하고 앨범포토북까지있는거알면 말좀가려해야되는것아님? 넷상도아니고 면상맞대고 팬앞에서지껄이니까 너무화가나는거에요 진짜 아진짜짜증나 학원빨리끊고 남자인 친구애덜 이랑 연끊을거임 진짜도저히 못견디겠고
YTN개새끼들에게 전화쫌 하자 ! 개새끼들 ...
씨발 그땐 나도 깡패가 되는거야 개새끼야
친구들한테도 뉴스룸끊고 엠비씨만보라고 했는데 이런 황당하고 어이없음이라니요ㅠㅠ
진짜 짜증 나네 하 하 후 하하 하ㅏ하
이 부분은 봐도봐도 웃기다. 지민 버럭하는 모습이 왜케 귀여운 지.😁😉😻💙  #JIMIN #JHOPE #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS  #달려라방탄
아아 태...태민...태민이..이태민 태민이이!!!! 이태민 귀여워!!!!! 이름도 왜 이태민이야!!! 귀엽게!!!(버럭)😭😭!!!!
야!!!니네 싸우지 말랬지!!!!!(버럭 소리지른다.)
진짜 개새끼들이네요 ㅋ
잼 라이브래서...순간 찢도TV..뭐 이런건줄....아이씨 깜짝이야!!!ㅋ ㅋ
씹새끼라고는 안하네
정말 어이없는 개새끼.
아 짜증나 마카롱 먹고싶어
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 화났어? 개새끼야? 씨발 화 안났어 개새끼야  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 좃나 얄밉다
아 짜증나 ㅋ...........아! 아! ! 자립!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아니 씨브럴 번호 둘다 선거인명단에 권당으로 등록이 안됐다고 나오네요 이게 뭐래요? 개짜증남 중앙당은 전화 먹통이고 이 씨발것들
WEH IM SO MAD I CANNOTTTTTT THIS THING 진짜 짜증나 !!
못믿겠는걸~~지대로 한거니?. ㅋ ㅋ  어이없네~~ㅆㅂㄹ!!
진심 엓오 나가면 맨날 우르렁 시키고... 배경음악 우르렁 틀고 넘 짜증나요;;;;; 아니 제일 잘된건 맞는데 그거말고도 유명한거 많거든여...????
아 갑자기 생각해보니까 엄청 짜증나는 애구나 너
개짜증나ㅠㅠㅠ
됐다, 개새끼들아
이런 좋은 뉴스가 나오는데 한낱 전과4범 잡범때문에 좋아하지도 못하고 본선올라갈까 노심초사해야 하는 상황이 진짜 짜증난다..  트럼프 '남북 당국간 종전 협의 중'...'축복한다'
ㄱㅏ요계는? 아 ㅅ발 짜증나네 진짜! 음원싸이트 페쇄 시키든가? 그냥 대놓고 불법 져지르는데 아가리 닫고 있는 문체부는 먼데?아티스트 권리도 대중들 권리가 0순위 아님?
아니 왜 애 인스타에서;;;;;;;;;;기분 나쁜건 알겠는데 ;;;;;;;;;;;;; 아 더 짜증나네
그러게 비판할순 있지만서도 난 조롱거리로 삼기위해 리튓해간거라 느꼈기때문에. 주말부터 덕질 늠나 짜증나는일 많아~
아니 씨발놈새끼들아 취소할꺼면 퍼뜩 해라 마 관중하고 슨슈들 미세먼지 다 묵는다아이가 쌍놈새끼들아
그럭케 텐시온이 완성됨  아 닉이 듣고나니 기분나쁘네
싸가지!!!
드루킹 피해자인 이재명에게 음모론 펴는 개새끼들은 이제 인간 취급 안 한다. 인간이면 그럴 수 없는 거다, 나가 뒈져라, 개만도 못한 새끼들.
헐 뭐하는ㄴ애야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다😢
말좀 험하게 욕해서 죄송합니다 너무 어이 없어서  일단 게시판에 뭐라 해야겠네요
씨발 저녁에먹은거 다 방금 땀 삐질삐질 흘리면서 토하고 목소리도안나와서 겨우겨우 나 체해서 토했다했더니 소화제먹고 다시 공부하러가래 이말듣고 진짜 어이없었다 지금도 아직 속 안좋은데 씨발
진짜 너무 짜증난다
전준우개새끼야
끄응. 제기랄….
허재현 개새끼
한국 축구 좆나 못하노 ㅋㅋㅋ  3:1 로 깨지네 ㅋㅋㅋ 이게다 문재앙 때문임 개새끼 문재앙
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 큰그림을 보게 개새끼야
아주 개 ~ 지랄들을 하시오  이런거 결정하는 개새끼들이  여중고 교훈을 순결로 정하지... 순결해야 따먹을 맛이 나나부지 ....
유시민은 김동원은 알았지만 드루킹은 몰랐다고 하겠지. 개자식이니까.
어허~ 대표님께 맨션 날릴땐 썬구리나 까구 해야 추대표님께서 삼례는 당돌해도 싸가지는 있네 하시지
이 개새끼들은 정말이지 더럽게 구리다. 똥파리가 청와대 입성하니 온통 똥냄세가 풀풀 나는구나  상관없다던 靑, '드루킹 인사청탁 사실' 마지못해 공개 (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
자유당 김성태....  캐나다 피감기관 황제 외유 갔다왔다며..  공항도 프리패씽하고....  갑질 개 쩔었다며....  자유한국당 이새끼들 세비로 해외여행간거 다 까야된다....  왜 우리세금으로 니들이 해외 황제여행하냐 씨부랄 새끼들아....
어떤 분이 한스타만 하시면 일스타에만 나온 애들 파지 말래서욬ㅋㅋㅋ어이 없어서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 머냐고 .....다시봐도 어이없어
피곤하고 몸 안 좋다. 짜증난다.
특별한 무슨일이 없었지만 멘탈이 깨져나가는것 같다 특별한건 없는데 그냥 말인데 유난히 아무것도 아닌게 힘들어 어렵고 짜증나는데 의욕도 없고 귀찮은데 할건 많고 싫다.
그러면 정턕운 왜그래왜 이러면서 와서 안아주는데 그게더 짜증나는 차핛연
헐.ㅋㅋ 어이없네.이것들 찢이랑 뭘  짠거냐?
진짜 개짜증 지금도 뭐 같지도 않은 걸로 정부 공격한다고 내내 같은 내용 반복하는데 안희정 정봉주 김기식 드루킹 등등 이재명 파일 어쩌냐고 생각만에도 짜증나
부녀자 씹새끼들 진짜 미친거아냐?
별이 존나 어이없다.. 자기 마음에 안드는 그릇이라고 물 안먹고 있음... 진짜 말티즈는 너무 제멋대로라니까~?
회사 사람들이 당연히 차 있을듯이 물어봐서 짜증난다. 저는서민이라 차 못 뽑는다구여 그리구 장롱면허라구요
문통팔이 치가 떨립니다!
개새끼가 아침 8시부터 일어나서 게임해놓고
정말 어이없네요.
뭔 의미인가요? 좋다! 어이없다! 대꾸할 가치도 없다! 보는 눈은 있어가지고..! 답해주삼!^^
아 오늘따라 손에 갑자기 땀 많이나서 기분나빠
너무 어이없어서 점점 자극적인 미친년 아니고선 그냥 신고넣고 블락하게 되요. 요즘 미친년들 너무 많고 보는 것 만으로 정신이 피곤해져요 막.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거도 있어. 그 뭐지 씨발 귀찮은건 싫다고 개새끼야
어이없네요.
우리랑 외랑둥이가 열심히 스밍돌리고 투표하면 뭐해 일본 개새끼들이 안하는데 그래놓고 시스루?? 4일내내 공연?? 더 많은 굿즈?? 미쳤어?? 일본 소속사 나가 뒤지고, 방탄 미국가서 활동 불나게 해라 미국은 방탄 보는 시선부터가 다르니까
진짜 너무 당당해서 어이없네요ㅠㅜ누가보면 우리가 잘못없는 사람 후드려 팬줄 알겠어요ㅠㅠㅋㅋㅋ
"난 널 증오해"라는 말을 면전에서 듣는거 생각보다 엄청 정신적 육체적 데미지가 오는것같어
내 옛날모습보는것 같아서 짜증남
짜증나ㅠㅠ
아 제기랄 외장하드 없어져서 과제 다시 하려니까 죽을것같다.....
아 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시방 너 여친 생겼다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅏㅇ 미침다 ㅅ빜ㅋㅋㅋ 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 씨발 욕을 안할수가없네 애 입에서 시험  학교얘기가 몇번이나오냐 니들 씨발 시험이걱정되면 쳐보질말던가 왜 애가 눈치를보고 시청하고있는 백만명도 넘는사람은 왜 피해를봐야돼 아 존나 짜증나네진짜
전 10-4E에서 멈춰버림 이벤도 3-2에서 멈춰버림  빌어먹을 정규군샊끼들ㅠㅜ
오늘 독서실에서 담배냄새 풍기는 놈 때문에 짜증난다. 겜이나 해야지
나 인스타 너무 짜증남 왜냐면 ㅠㅠ 사진가랑 모델이라면서 가슴까고 엉덩이까는 계정들은 신고해도 선정적이지 않다면서 그냥 냅두는데 자꾸 내 계정만 터져서 ㅠㅠㅠㅠ태그도 안쓰고 뭐 노출한 것도 없고 선정적인 사진도 없는데 자꾸 터짐.
아아ㅏㅇ아아ㅏ 짜증나옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈이 땅파면 나오는줄아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 개보단 똥개가 나으려니 합니다. ㅋㅋ 저도 정알못 주위 사람들에게 이읍읍 리스크 알리기로 했습니다.
박창진 사무장땐 가만히 있더니 이제와서 지랄이냐 진짜 이새끼들도 병신들이네 니들은 조씨네 노예로 사는게 딱 알맞다 이기적인 씹새끼들
좋겠다 추미애 하고 표창원은 문파하고 웬수되서. 니들 앞으로 힘들꺼야. 손가혁 쓰레기들에게  얻혀 살어 둘다. ㄱ
듣자하니까 기분 나쁘네. 닌 몇살인디?
아존나짜증나왜이래병신폰
정신나간새끼 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어우 짜증나여
4층 플미 15만원보고 어이없어서ㅜ 하ㅜㅜ  전 한번은 꼭 가고 싶은데 흑흑ㅜㅜ
아 담배냄새 너무 짜증난다ㅠ 창문만 열면 어디선가 다 들어와서ㅠㅠ담배때문에 영원히 고통받네 진짜
참 내가 마블을 좋아하긴 하지만 또 짜증남 나만 그런가? 아무튼 끝 공부해야것다
에라이 좃같은 선관위 개새끼들아
완, 선우완의 영원한 디바를 무시하는 그 개자식이 누구야. 내가 가서 패줄게.  송주, 나한테 작업 거는 거야 지금?  완, 걸면 넘어 올래?
하여튼 문제 있어 보인다고 말 돌면 여지없음! 드루킹 개새끼나 곧 문제 생길 이동형 공식 달고 지랄 하는 애들! 어디 두고 보겠음!
나는 내가 좁은 골목길을 가는 꿈을 꾸었다. 개 한 마리가 등 뒤에서 짖었다. 내가 오만하게 돌아보며 꾸짖었다. "닥쳐! 쥔 믿고 유세하는 개새끼!"
개새끼 삽으로 아가리를 찍어야 할 ...
줄은 아직 안생겼오.... 계속 해체 시키고 있어.. 짜증나 ㅋㅋㅋ 우린 좀비야..
오늘이 지방 선거 전  국민투표법 개정이 가능한 마지막 날  어김없이 야당 연놈들은  "드루킹" 특검이란 개소리로  민생과 국정을 등한시한다. #빌어먹을_야당놈들 #국민투표법_개정
아 시발 기분 좆같다 개짜증나네
아 우결 작작 우려내지 진짜...볼때마다 짜증나네
항상 느끼는데 지하철역안에서 부는 바람은 최고로 짜증난다 플랫폼 내려가서 열차올 때 부는 바람도 짜증나
드루킹 졸라 짜증난다 검찰 조사 들어갔나? 음모론 소리 듣기 싫으니까 그냥 빨리 투명하게 조사했으면 뭔 미친놈 하나가 물을 흐려서리
진짜 어이 없어서 말이 안나와요.ㅋㅋ깝자기 최재성을 성토.ㅋㅋ
짜증나 왜 맨날 일본인데
아 진짜 남의가족 욕하면 안되는데 진짜 짜증나네요 ;;; 왜그러고사심 개빡치겠다 진자
나 젤 어이없었다니까 증말 ㅋㅋ 나이 많으신 잡상인 분들이 파는 비공굿은 안잡았잖아 ㅋㅋ 그것도 구일역에서 바로 나오면 팔던데 그분들은 왜 안잡고, 여자고 아미 대부분이 청소년이니까 만만해 보였을지 몰라도 왜 현판하는 아미만 잡냐고
개자식~
미친? 개쩐다 미쳐
존나 짜증나 이정도면 사랑이야
아윽.. 수면 시간대 바꾸는게 짜증나는데 😭😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말랑송이 그나마 알람 같은 노래라구요???!! 멋잇다,,, 저는 아이폰 기본 알람 소리 중에 제일 짜증나는  리듬과 음역대를 가진 걸로 해두는데요 하하하하ㅏㅏ
나보고 여자친구 안사귀냐고 하는사람들 존나 짜증난다 진짜
트위터 좋네. 열받는 거 빡치는 거 지인과 얘기 못할 거 다 해서 좋네. 씨발 진작 익명으로 새로 팠어야 했어 씨부렁
소설을 써라 개새끼들아! 팩트 몇개에 연관단어 다 끌고와 하고싶은 말! 김경수! 욕 봤다 케병신아!
개자식들 너무하네. 이게 계파정치 아닌냐? 그래도 이재명이 당선된다.
요즘 안경 쓰고 다니는데 앞머리에 묻은 먼지가 안경으로 다 떨어져서 짜증낰ㅋㅋㅋㅋ 안경 지저분한 거 너무 신경쓰이는 사람인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ
ㄱㅎㅇ 너 나온다. 이 개새끼야!
이쁜 내 개새끼. 이래서 사람보다 개개 하는구나. 개같이 굴때 가장 이쁨받을거야. #도그플 #도그 #펨섭 #능욕 #수치 #펨섭 #fs #오프o
ㅎ  ㅋ   정 맞을듯~~~ㅋ.   사랑이 끝나니  참  차가워지네(나),냉정해지고.싸가지 없어지고~ㅎ . 내가 이리 차가웟나를  생각해  봄.
ㅋ..ㅋ...  ㅡ ㅡ 어떻게 아시죠 ㅡㅡ 겁나 어이없음
니미 드러워서..ㅋㅋ 이녁은 서식지가 어디요?ㅋ
자기들이 6부씩 해달라는거 다 나오니까 2부만 필요한데 왜 6부나 해? 이러면서 집어던지는 싸가지 ㅋㅋㅋ
빵갤 씹새끼들, 내 만화 누가 빵갤로 퍼간 거 보니까 진짜 저러네 씨발
개새끼야 #kaellegi
학교 애들 이해가 안되는게 반애들 엿같아서 그나마 친하게 지내는게 여자애 한명인데 걔랑 친하게 지낸다고 무슨 사귀냐는둥 이러는거 겁나 어이없네ㅡ 꼭 그딴식으로 밖에 생각 못하는건가 싶음
진짜 개짜증나요!
운동 막상 시작하면 고통스럽고 짜증나는데 다 하고 나면 너무 상쾌하고 뿌듯해😌
미치니치니니미ㅣ이아난
오타 짜증나네 나옷× 나온o
진짜 짜증난다
부러운 거 맞고 괜히 얄밉네 그냥. 내가 이렇게 속 좁은 사람입니다
할 일이 몇 가지 줄 서 있는데 계속 딴..짓...중....집중할라구 음악 듣는데 음악을 집중해서 듣고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋ환장우라질네이션😭 아....말러6번 듣는김에 좀 끄적이고 다시 일로ㅠㅜㅠ두번째 악장에 내가 넘나 좋아하는 그 선율을 몇번때 반복중인가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네
약오른다 ..약올라 약올라아아아아
재무회계 중요한 줄 모르고 조정된 손익으로 지랄하는 부서도 갖다 버리고싶고 진짜 짜증난다..
답답하고 짜증 나.
걍 술 잘 마시고 집에 들어가는데 급 짜증나네 ㅎㅎ
아 이게 진짜 막 존나 확 개씨발! 이런게 아니라 존나 짜증나는 냄새다 맡을수록 짜증이 난다 아
ㅆ ㅂ ㄴ. 이런새끼가 국개의원 이란것이 정떨어진다. 다시봐도 짜증난다. 씨벌넘.
뭔가 기준이 되게 느슨한 사람이었으면 좋겠다 모르는 사람 안친한 사람이 자꾸 나한테 무례를 범하는 게 너무 싫은데 가끔은 그걸 싫어해서 짜증내는 나도 짜증남 왜 이런걸로 짜증내! 이런 느낌?
으개짜증나
성당에 전화해서 존나 소리쳤다 씹새끼들
아니 근데 농담으로라도 실업계 운운하는거 안돼는거 아님? 중학교 실업게 나온게 뭐가 어때서 그리고 수학공식 하나 모른다고 중학교 하나를 실업계로 만드는것도 개웃기고 뭐? 학장 "농업"중학교? 나는 학장중 출신 아니지만 존나 어이없음..
내가 5/8일 어버이날 안쉬어서 아쉽다구(단순히 휴일에 대한 갈증) 하니까 동생이 2-30대 여성들이 시댁 모시기 싫어서 그런거라고 기사 났어 그랬다. 이 그지같은 가부장제 비혼이 답이네 그랬더니 동생이 막 웃음. 걀걀 여튼 못쉬네... 연차써버럭
일요일인데 난 집밖에서지금 뭐하는짓이지 졸라짜증나
틴트나 파데 발랐을때 생각했던것보다 색안맞으면 진짜 짜증나던데
아씨 나이차이가 뭐가어때서 그림그리는 분한태 모라그러냐 개새끼들아!! 11살이면 딱 적당하구만!! 나도위로12까지만나봣는ㄷ
기분 나쁨을 상쇄하고 약 먹고 굿나잇을
두억시니땜에 개하기싫어 개병신카드 존나기분나쁨
개저도 좆같지만 선수도 씹새끼네요. 왜 애를 놀리고 지랄이죠. 지가 주면 되겠구만, 씨발새끼... 스틱에 쳐맞아 손목이나 똑 부러져라, 개새끼...
정종삼이는 이기붕입니다.  사사오입 개자식이죠.
심판 개새끼
추론 ㄴㄴ세월호 천막이랑 멀리 떨어진 동아일보 앞에서 &lt;북진가&gt;를 부르며 태극기 파티를 한게 팩트임. 아무튼 김정은개새끼.
하.....  이번주 어이없음 매일 역대급 갱신중인듯. #fb
아 은현님 잘생겨서 짜증남
열라 짜증나내..
브레이크 때 살짝 낮잠 때렸는데 뱀눈깔일베충새끼 겨나옴 니밐ㅋㅋㅋㅋ
예끼 니미....
ㅇ ㅏ 짜증나 규정 풀릴 줄 알았으면 걍 봄방학때 귀뚫을 걸....... 키드귀걸ㄹ이 하고 가야하는데........... 여름에는 염증는다고 뚫지 말래 끄흡
어제 꿈이 기분 나빠서 그런가? 이틀 연속으로 좀 그렇긴 했지.. 왜 그런 애가 꿈에 나왔을까. 꼭 잊으려고 할 때마다 나오더라.
사소한 데 기분 나빠하고 힘빼지 말아야지 오늘 애기 데리고 놀아야 되니까🤦‍♀️
오늘도 멋진 선물 감사해요.개새끼 안돼도록 잘 하겠습니다^^.좋은하루되세요.
한문...짜증나........
내 컴퓨터는 맛가기 직전인 거 같네😬 아후 짜증나는 일은 한꺼번에 몰려오는 듯 하는구만 줸장
어이없다~ㅋ
대답 안했다고 싸가지 없는 새끼라고 욕하네 ㅎ 안들릴줄 아나 내가 귀가 얼마나 밝은데
쿠폰이 오면 뭐하나 내가 갈수있는 회차가 아닌데ㅜㅜ 바쿄신꺼도 달라고!!!!!!!!! 가뜩이나 할인도 안되서 짜증나는구만
개새끼들,개년들....
하여간의 개새끼야!!차안했는데도 올라오느 스멀스멀 개새끼!!!!!
‘미친개에 물린 셈치고’는 관용적 표현… “모욕죄 아냐”
고맙다고 생각한게 했어야 당연한거도 있고 짜증나는 것도 정상인거다.
씨름하고 있을 때 다음 사람이 우연히 단골이면 본인 주문 차례돼서 저런 사람들은 도대체 왜 저러나 몰라, 저런 사람 많아요ㅡㅡ? 이런 말들 하는데 존좋임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 짜증나는 게 아닌기라.
임대료 치솟고 게이 술집들 다 쫓겨나니깐...... 내 20대의 추억이 가장 많은 동네는 구질구질한 종3 골목길들인데 이제 거기마저도 씨부랄 이성애자들이 빼앗고 잇으니깐,,,,, 개좃가튼것들
진짜 짜증나네 호남 선생님이 멘션을 그리 하셔서 그런데 무슨 펙트체크 ㅋ 이봐요!!! 내가 만만해?
그 새끼도 너같이 피가 더러운 놈이다 - 이총리 `세월호 선장 `내복바람 탈출`에 지금도 치가 떨려`
씨발 ㅠㅜ 치국이 평자 이 개새끼들아 씨발
개새끼 웃는거봐 존나 얄미워 진짜 주댕이 치고싶다 ^^
오 미친 개이쁘네
이 얼마나 멍청한 얼굴인지… 네가 바보라는 건 아주 잘 알고 있지만, 가끔은 그것 때문에 짜증나. 그 바보 같은 얼굴 좀 어디로 치워줄래? 기분 나빠. 그 보기 싫은 눈으로 이 쪽 쳐다보지 말고.
스밍 보이콧??ㅋㄱㄱㄱㄱㅋ별걸 다 보이콧하넼ㄱㄱㅌㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋ어이없다ㅋㄱㄱㅋㅋㄱㄱㄱㄲㅋㅋ
재수씨를 덮치는 개새끼나 형수한테 개쌍욕 하는 개새끼나…이런 개새끼들을 어찌해야 좋을까요?
흐응 미스트 짜증나ㅜㅠㅠㅜㅠㅜ
엄청 짜증나는데 싸우면 나만 혼나고.... 답답해 아악
너도 꺼져 개자식아!!!
z니미
아ㅏㅏㅏㅏㅏ짜증나
짜증나네 야동본다고 ㅁㅜㅓ가 달라지지 시바 섹스도 그렇고 간섭이 너무 많아 짜증나 으
왜 트위터 프로필 설정이 되다가 멈추고 리셋되는 거지 하도 많이 그래서 좀 짜증나는데
엉망진창~3일만에 해명번복~짜증남~
이오빠 몇살이더라 이러다 니미 환갑까지 설레겠네
위층에서 진동 울리면 진짜 짜증 난다...
님이 그러신데 경기도 시민이 저같은 사람은 오죽 답답~ㅋ 울화통 터져서 잠도 안옵니다.  ㅠ.ㅠ
무슨 등기 3개 붙이는데 등기값이 영화 한편값이 나옴 ㅡㅡ;;;; 짜증남
부하새끼 말하는 거 존나 얄밉네ㅋㅋ
뭔 고삼한테 자꾸 결혼얘기를해... 더 나이먹어도 결혼할 생각은 없으니까 좀 냅둬요 진짜 개짜증나
야, 문재인 프리메이슨 웅앵웅거린 드루킹 미친 놈은 ‘정신감정’부터 받아야 하는 환자 수준 사이비야. 기레기 개새끼들, 아주 드루킹을 무슨 대단한 거물로 만들지 못해 안달이 났네!
이읍이 지지하는 애들의 종특.. 이읍지지?해철지지? 물으면 버럭 거린다.. 읍이처럼 소내원이라던지 창원이라던지 똥형이라던지
나는 미국세금 의식의 저편으로 묻어두고 맞게 했겠거니 틀렸으면 연락이 오겠거니 하기로 했다... 이 와중에 댕은 감기 걸려서 아프대... 아프다는 말만 남기고 다시 잠든 것 같아 그나마 다행이지만... 정말 우울하고 짜증나는 밤이군요 흑흑😢
요즘 아니 오늘 건 심하네요.다른 것도 아니고 일베 가입?그리고 통진당이니 경기동부연합이니 뭐니 그랬던 건 또 뭐인 건지?쫌 어이없네요.😥😥
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 피가피카츄 개새끼야
하....방금 리틧한거 진짜 화가 치밀어 오른다ㅡㅡㅇㅂ세끼들 진짜 또라이네ㅡㅡ 저런 또라이들이 한국인이란게 참 부끄럽네ㅡㅡ
개새끼들 병원도 믿을거 못되네 시팔..빡치게 하지마 병원에서 좆되가지고 병원 뉴스에 뜨게할수도 있으니까 주치의도 간호사도 존나 사람같지도 않네ㅡㅡ
빻아도 저딴식으로 빻을수가 없어 진짜 짜증나
패스츄리 유지 부드럽게 만드는 거 짜증나...
사형은 법이 불완전하기 때문에 만에 하나 백만에 하나라도 억울하게 죽임을 당하는 사람이 있을까봐 그런거로 알고 잇쯤 우리나라 법이 개새끼 백명을 놓치더라도 무고한 희생은 안된다는 그런 주의라서
한국당, 헌정수호 투쟁 선언 "文대통령 석고대죄 하라" ㅣ국민을 학살하고 개표조작을 저지르고 온갖 부정부패에 관련된 친일역사관을 가진 개새끼들이야말로 전원 처형시켜도 시원치않다!
아 씨부랄새끼 어깨빵치고가서 폰 깨졌어
스포트라이트 대박이다ㅜㅜ 진짜 개새끼들 ㅠㅠ
헤일드가 어깨 맞앗는데 가까스로 살아서 흉터 엄청 크게 생겻음 좋겟다🤤둘이 웬수처럼 쫒고 쫒기면서 지내다가 눈맞는것도 좋아😊
씨팔 좆같은걸래년 니년같은 걸래년은 이마에다가 좆물받이 창녀아고 밖아서 길까리가면서 사람들 침받이 부터하야 하는거다 씹창년이 어디서 얼굴에 좆물 쳐받을 생각부터해 쌍년아 대가리가 쳐박고 땅바닦에 있는 침부터 핥아 쌍년아
그니까ㅠㅜㅜ 어제 댓 보면서 너무 짜증났어ㅠㅜㅜ
아, 의원실 압수수색 들어왔구나? 김경수의원 고생한다. 어쩔? 하루빨리 전도된 존말, 명명백백 밝혀져서 매크로 본진 댓글조직 샅샅이 뿌리뽑길. 네일베 댓글조작의 본진은 드루킹이 아님을 국민이 다 아는데 수사도 안하고 김경수의원을 엮어? 시발 개새끼들!
아리..솔직히 좀 잘 그려져서 짜증나잖아
아 약을 먹고 하루동안 푹 쉬었는대도 머리가 어지럽고 아프다ㅠㅠ 식은 땀도 자꾸 나고... 이좋은 날씨와 계절에 감기 걸려서 ㅅㅂ 아우 짜증나ㅠㅠ
나에게는 언제 짜증나는 월요일이 돌아올까
계란만파는 계란집에서 계란사다먹었는데, 완전 썩어서 시커멓고 냄새나는 계란이 한판에 한두개씩 꼭 들어있어서 기분나빠서라도 사오고싶었다.
내가 전 애인 (남) 이 한남이라서 느낀건데  데이트폭력에 외모지적 (못생긴건아는데 그런 따까리로 사귄거였냐) 등등 감정까지 공격하던 새끼라서  가급적이면 혐오감이 좀생긴거같다  머리채때리고발로 차고 ...개새끼
알바 짜증나
질질 끌겠다. 완전 개새끼구만요~
아짜증나ㅠㅠ  조립서랍사서 조립했는데 서랍안열리고 마지막단은 안껴지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㄹㄹㅋㅋ 불량인가
금 토요일만되면 아싸아싸거리는사람들 트위터에서 쏙 사라짐 기만자들.. 증오한다. 증오하고있다.
편집한부분부분 날라가서.... 그 부분 다시 하는데 원작에있는 부분이라서 더욱 짜증나는 편집  춘식님에게 수도 없이 박수를 보내는 홍향이..
박근령 항소장 보니까 박근혜도 진짜 짜증나겠다 싶다. 저런 게 동생이라니 너무 짜증나서 참 잘됐어.
김어준 좋겠다 개새끼야!
아 짜증나네 외숙모네 딸들와서 존나 시끄러움
개싸가지없어서죄송합니다 팩트 폭격 테러리스트입니다
그니까요. 어이 없어서. 친문 중의 친문 김경수의원이 문대통령 비방 댓글에 관여했다고?! 지나가던 개가 웃을 소리죠. 커뮤니티마다 어처구니없어 하네요. 좃선 똥멍충이들. 경남도지사 선거에 사할 걸었나봐요.
최만호 이 시키 때문에 후반 최지넌 맨날 꺼이꺼이 울고..... 드라마 분위기 다운돼가지고 짜증남......
엇...나눈 정미니가 기분 나빠한것 같아서어...내가 너무 무례하게 굴었구나...라고 자책하고 있었눈데...
[실시간] 부산 눈내린다 씨발 재앙이다   뜬금없이 뭔 눈이노 씨발  차도 존나 막힌다  3월에 눈오는 이게 나라냐  문재인개새끼다
디 이블 위딘 2 플레이후기  게임하다 울컥한건 처음이다....ㅠㅠ  죽은 줄 알았던 딸을 다시 만났으나 대신 아내를 잃었다. 세바스찬이 아내를 딸과 같이 나가자고 설득하는데 거절하고 희생하는 아내. 뫼비우스 개새끼해봐
개새끼하니까 엄마개한테 미안함 ㅠㅠ  그렇다고 사람새끼라하면 나도 포함이고...
ㅋㅋㅋ 개새끼들이예염. ㅎ
저 카니발 씹새끼는 나보고 차를 어찌 빼라는거야
씨구 진짜루개새끼들이다.... 오랜만에 트덕들이 글케 멘션보냇는데.... 콘서트관련 피드백 1도 없고요 심지어 네이버포스트조차도업긔 ㅋㅋ 응~~ ㅇㅋ~~~~ 👏🏻👏🏻👏🏻
ytn에 오보 칭찬 전화했음. 쌍놈의 새끼들 세월호 때도 오보내더니... 문 닫게 해야 함.
빌어먹을 과제
아니 자고 싶은데 너무 어이없어서 못자갰다니까
이게 어느 씹새끼가 한달만에 뱃살넣고 복근 만들었다고 하면서 올린 자료라(외국)  씹새끼가 안되면 보자 라는 마인드임 지금
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 어이없다 ㅋㅋㅋㅋ
아 저녁먹는데 서버이상터지네 짜증난다
야이~~ 한걸레 개새끼들아! 주말 아침부터 욕얻어드셔서 기분어떤가? 나는 욕하니 기분나쁘네! 개자식들아! 돈없는 좃선새끼들!
니들이 구치소 접견오면 나도 짜증나겠다.
걍갑자기 어이없어서 생각낫네
김어준씨! 당신은 쥐새퀴 욕할거 하나도 없다. 크기만 다를뿐~똑같아!!  왜구래써!!!!!버럭!!😠🤢
와 미친ㅋㅋㅋㄱㅣㄱㄲ 진짜 개새끼네요ㅋㅋㅠㅜㅜㅜㅜㅠ
어제 의뢰받은거 결국 그리고 있는데  잘생기게 그려져서 기분나쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 그려야된다는 생각과 잘생기게 그려주고 싶지 않은 이 괴로움  미치겠다
내가 오바 좀해가 피눈물 흘리며 술처먹었다. ㅅㅂ 왜 이래야하는데 왜 이리 마음 아파야하는데 씨발 개새끼들아 벽돌 날려 차단해 씨발 다 깐다 이제 내가 판단한 진정한 우리당 정치인빼고 모조리 깐다.
넷플 빌어먹을 세상 따위
김원중씹새끼 치킨태러나당해라
주면 되는데 지들이 귀찮아서 무조건 없다고 그러는거 개 싸가지 없어 본사에서 무료로 배부하는 거잖아 우리동네만 해도 창고확인해보니 뭉텅이로 가져오고 주던데 개싸가지임
어이없어서 화나요
아 진짜 내 머리가 짜증난다...
진짜 음악도 다가져가, 콘서트서 별거 다해줘, 제일 짜증나는거 하이터치회!!!  대신 일본은 팬싸가 없는건가요?? 저는 팬싸랑 앨범 포카는 없는걸로 알고있는데...
이런!!!!!!!! 쌔빠님도 그렇고 지호님도 절 농락하다니!!! 얄미워!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ새우 없는 사람은 어디 서러워서 살겠어요ㅠㅠㅠㅠ
아 짜증나!!!!!!!!!🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
지금도 살 때문에 너무 짜증나지만 불과 2년전까지만 해도 49키로였는데 그 때도 혼자 돼지라고 생각하고 스트레스 받았던거 생각하면 왠지 억울
매번 조금 조금씩 벌다가 이번에 쉽게 딴거라 돈 개념을 좀 상실해버렸음. 그래서 엉망진창으로 쓰다가 칩이 조따 조금밖에 안남아서... 아 짜증난다... 자고 내일 집갈래해서 바로 옆 카지노 오피스텔가서 잠자러 감
조응천 고걸 지금 해! 개새끼!
...사진 왜케 예뻐. ;;;;  어이없다.
아 작업실 일주일동안 전기 안된다는데^^^^..... 존나 짜증나구요...
슈바 시험 왜 있나 개짜증나
2년쯤 전 비슷한 상황에서 첫번째로 커다란 사람이 김여사 드립을 했고 그자리에서 내가 빠직 했더니 갑분싸 했던 기억에 버럭을 자제하고 있는데 차라리 대놓고 버럭 하는게 나을지도
이용주가 국회의 관행이 없단다.조사해서 보여줬는데도 없단다.이런 개새끼가 국회의원이야?여수 정신차려.
예쁜것만 들려주고 보여줘도 모자를 판국에 이런 글을보니 울화통 터지네요 신고해주세요 제발요
꿈속에서 제일 힘든거, 짜증나는거 세가지 1.소리 질러야 하는데 목소리가 안나옴 2.도망가야는데 다리가 안움직임  또는 천근만근  3.싸워야 하는데 힘이 안들어가
리모콘이 어디있는지 몰라서 티비를 못 보고있는데 ㅠ 아마 내가 요 며칠 티비를 얄미워한 것에 대한 복수인가...
동물은 그냥 자기들 삶을 사는것만 봐도 넘 힐링됌... 키우는 애들도 걍 갸웃 거리는것만 봐도 넘 사랑스럽고, 가끔 그냥 찰싹 달라붙어도 마냥 좋고.... 인간은 안 그런데 말이지... 걍 있어도 짜증나는데 ...-'-)
시녀들ㅋㅋㅋㅋ갸웃겨옄ㅋㅋㅋ 다들 21호만 처바르니깐 개짜증나요 어두운피부 뒤지라는건가 17.21호 파데 광고만 졸라하고 ㅡㅡ 우쉬
그 년 목소리 지긋지긋해서 나오면 꺼버려요 앞뒤  맞지도 않고 몰상식한 자한당  바른미래당 패거리들 듣고 있자면 생각이 오염돼고 짜증나요
이것들은 그냥 찢는데. 찢바가 뭐냐. 그러면서 찢어 준다니깐 신고 한데.참 어이 없다. 그리고 역시 박쥐신세계 양아들 답다.
그래도 깨닫는 순간 빠져나올 수 있으니 됐음..짜증나지만...
대마빨면서 말이죠...그리고 부른건 다리가 쑤셔서 짜증나니까 아무나 나가서 죽었으면 좋겠다고 농담하려고...사실 진담이지만 데헷(...)
진짜 졸라 짜증나는게 뭔지 암? E쪽 사람들은 I쪽 사람들 성격을 내성적인 단점이라고 보고 그걸 고쳐주겠다며 다가오는 경우가 많음 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 오지마 쏴버린다
개새끼들아  결코 물러서지 않겠단다. 경수찡이..
근께 사실은 제가 잘못하긴 한거죠. ㅎㅎ 기분나빠서 그런건 아니고 걍 반성트윗으로 쓴거에요. 킹오파가 느므 재밋다보니 저도모르게.. (´•_•`)
으 씨부랄
악~~~ 야당 언론 짜증나앜~~~~
초멘 죄송합니당 ㅠㅠ 아 지금 역사하는데 일본 개새끼들이 반절이에요..홍홍
근데 제가 머 현대의학이나 현대 정신분석학이나 현대 문화인류학 끄쟉끄쟉 거리는 거 그냥 취미지 전공 아님 그걸로 시비걸면 약간 아무 감흥 없이 어이 없음 저는 예술가 지망생이라구요...
물론이죠! 근데 소속사에서 유튜브 채널 한국 시청을 막아버려서 짜증나여...
보노뵤노 (은)는 더 세게 ,흣 박으라고 개새끼야!! 라고 한다
365발정 개새끼들
존나 어이없네 라면 3개끓이는데 스프 2개넣었다고 왜 털려
울 노대통령을 물어 뜯던  개새끼들이 아직도 살아 숨을 쉬고 있었던거야! 뒈진 줄  알았었는데... 확실하게 숨통을 끊어버려야했는데.
밈들 새벽 12시 40분에 카톡... 개짜증나ㅏ.............
나보다 11살 어리다. 민윤기 오빠 얄미워. 어디 있어요?기억 나요. 사랑해요.
홍어새끼 노짱 개새끼 해보라 이기야노무통구이기딱
짜증낰ㅋㅋㅋㄲ화나ㅋㅋㅋㅋ 휴ㅋㅋㄱㅋㅋ 난왜이렇게 화가많은거지.....😔
테카리듬 병신 쓰레기 애미없는 개새끼
김상조 저 개새끼도 완전히 미친새끼구만
짜증나여
기간한정이라고 들었는데 아직 팔고있는곳도 있어요!!!ㅠㅠ (뜬금없지만 일본 한정 넘 좋아해서 짜증나요ㅡㅡ) 꼭 드셔보셨으면 좋겠어요ㅜㅜ
아진짜 개 짜증나 어떤새끼가 버스에서 도시락 까먹냐
ㅇㅈ.... 하옭 !!! 그리고 더 짜증나는거 ➡️ 기간이 시험기간이랑 겹쳐서 더빡침 개스엠;;;;;
에고 ㅠㅠ.. 같이 일하는 사람들이 다르게 알려주고 왜 자기 말대로 안했냐는거만큼 짜증나는것도 없는데 ㅠㅠ.. 힘내세요,,
인외떡커 가보고싶어!!!!!!!!!!(버럭
니미...조또..ㅠㅠㅠㅠ
아 진쟈 존나 짜증나 이새끼들 시행문도 안읽고 무조건 남한테 물어봐 서류 좀 찾아보고 물어봐라 답답해죽어버리개ㅔㅆ어
역삼역 근처 청담육회.. 원래 짜증나는 가게였지만 오늘 다시 4가지 없는 종업원(아니 주인인가?) 보니 다시는 안 가야겠다. 까먹지 말자는 의미에서!
경필아 너만 믿는다 개새끼야.
좌빨들 네이버 댓글 조작이니 매크로니 욕하는거 존나 양심없네 개새끼들 지들이 좌표찍고 몰려가서 댓글 조작하는건 착한 조작인가 민심이  문재인 까는걸로 도배되
먹은건 다 배로가고 근육으로 갈생각을 안해서 너무 짜증난다 체질이 왜이러지
어휴 괜히 인스타 봤네 짜증나 죽는줄
너 진짜 얄밉다
유승민 "집권해 이 따위로 하라고 촛불시위 했나"  이 씨발 개새끼가 뭐라고 지껄이냐? 박근혜한테 팽당하면서도 사무실에 사진걸고 지랄떨던 개새끼가. 아유, 씨발새끼.
일베는 가끔 보는편이긴 하나 아직 일베충까진 못됨. 아직 한번도 일베에 주는 국정원 월급 받은적 없음. 일베충 개새끼들 저희들만 해쳐먹음
추미애 대표 비판은 하나도 못하는 사람들은 정의로운 척 하지 마세요 겁나 짜증나네
돈많은 인간 짜증나는군....
맥에서는 Au Reg 유틸리티가 하나 더 깔려서 더 짜증납니다
아가방무거워서 더짜증나
말이 어눌해지는 느낌이라 더 짜증나... 발음연습을 해야하나 어눌해지면 노래부를때도 이상해지는데...ㅠ
좆ㅈ같은 광고 젭알 그만.... 존나 야겜 비슷한 광고에서 신음소리 같은 거 나와서 개 당황햇네 시발; 좀 알아서 꺼지던가 시간 제한 잇어서 광고 끄지도 못하고 개새끼덜...^^
야 아새끼야.. 잘못했으면 사죄가 마땅하지 언론을 왜 또 들먹이는것이냐? 너또한 문꼴통과 같이 언론 방송 통제하고 있는것이냐? 니들이 무엇인데 국민의 알권리까지 차단하면 니들도 멸망할것이다...개새끼 보다 못한넘.....
ㅋㅋㅋㅋ어이없네 ㅋㅋㅋㅋ거짓말 타냈니??
근데 나 통학하는데 맨날 만나면 안힘드냐그러고 나중에 긱사나 자취할 생각 없냐고 물어보는데 쬐끔 힘들긴 한데 니들처럼 술마시고 놀질 않으니까 할 만 한데 계속 그 얘기만 믈어봐서 짜증.. 나한테 할 말이 없어서 그런가... 그럼 인정해줌 (?)
개새끼도  저정도는 아닐것이다. 지들이한짖은  돌맹이로 쳐맞어야할 인간들이 지똥구린줄도 모르고 떼지어 짖고있으니  .... 저 똥덩어리들을 확실이 치워 야겠습니다
자려고 누워서 트윗하다 쓰레기 새끼들 존나 많아서 치가 떨려 열폭하며 파워잠깸 진짜 다 디져라 곱게 디지진마라 나도 지옥갈 것 같아 지옥 없으면 좋겠는데 이런 새끼들 보면 죽어서도 편지 않기를 바랄 뿐
기분나빠 바꿀래ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
짜증나여.....
ㅋㅋ앙스타할때마다 짜증난다ㅠㅠ 뭐 다야가 싼건 싼건데요... 다른게임 단챠 한번하려면 보통 코스트 다섯번 모으면 땡인데(ex.반도리나 데레는 스타 50개씩 5번, 페그오는 3번임) 앙스타는 15번 모아야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명이 허재현이랑 최승호 이용해서 혜경궁을 드루킹으로 덮었다는 소설이 보이는데.....민주당지도부개새끼들아~ 니들이 곳한 드루킹 역풍 제대로 막을 자신없고, 사람들이 저 소설 믿기 전에 이재명 제명으로 드루킹 덮어라 붕신같은년놈들아
기사로 행정 공무원을 죽인 놈이야  당연히 개새끼지만...  한겨레엔 빡쳐서 동료도 때려죽인 기자 놈도 있잖아. 독자들을 메멘토로 아는거야?
감독 자리에서 속으로 패스하라고 몇번 소리치는데 씹새끼 질질끌기만함 ㅋㅋㅋㅋ
날 믿어주는 사람이 없는데, 뭘 자신감을 가지라는 거냐. 짜증난다.
시발..존나 짜증나네;;
아 갑자기 짜증나 에스엠
존나짜증나는건 난 1학년이고 나 중고등학교때 친구들은 다 2학년인디 내가 제일 과제많다....?ㅎ
아 생각하니까 또 어이없네 지가 뭔데 나보고 정신병자래? 존나 느그애비좆이다 시발아 ^ .. ^
복귀는 짜증나 다 부숴버리자~
#목대말  화요일 채플 78교시 자는건좋은데 옆사람한테까지 피해주지마세요 제발.. 계속 어깨에 머리 부딫히고 짜증나네요
이제 남은건  KBS 어디 여긴 실망시키는지 두고 봅시다   엠빙신 이제 다신 안봄 ..개새끼들
아 저 너무 짜증나요ㅠㅠㅠ내일 우리 신곡인데 좆너스 진짜 앨범 내더라두 벌써 일케 애 굴리는건 안이쟈너요ㅠㅠㅠ
폰좀 쓰고싶어 ㅠㅠㅠㅠ 폰 아작나서 어떡함 ㅠㅠㅠ 아 짜증나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재개발을 해야 지중화를 하지 저런 빨갱이 하수인 새끼들 미친 개소리는 구역질 난다 - ‘거미줄 전봇대’ 땅속 매립, 비용 다툼에 소걸음
아 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야, 이 개새끼야. 야, 이 새끼야. 너 이 자식아. 이 개자식, 이 개자식. 이 똥돼지 같은 놈아. 니가 뭔데 날 건드려. 이 개새끼야. 이 쉐키 이거 웃긴 새끼네.
니미 조작은 니들이 원탑이면서 누구한테 조작이라냐. 이개 쒸레기 암덩어리들아. 폐간!!!!폐간!!!!폐간!!!!폐간!!!!좃선 꺼져라!!!!!
시-ㅂㄴ!!! 니 실수로 김기식 날렸어. 그 자리에서 내려와라. 미필적 고의닷!!!! 뻔뻔한 시키덜. 하는 말이 더 얄미워!!
그런 현실인식으론 통장도 힝들다. 개새끼야
살인마그룹삼성 사그리 이재용살인마 박양개새기 잡어죽이자
흠... 내 마누라가 마녀라면 사퇴하는게 맞긴 한데... 에이 ㅅㅂ 짜증나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나ㅡㅡ
개새끼야
짜증나 사실이니까 더 짜증나 어떡하지
리) 이재명의 1당 1번 드립은 솔까말 지금 국민들 수준을 낫놓고 ㄱ자도 모르던 시절로 생각... '내가 아니면 누가 이런 무식한(?) 자들을 올바르게 이뜰 수 있단 말인가~~!!!!'식의 마인드는 좀 버리고 와라... ㅈㄹ 짜증난다...
니미씨... ㅡㅡ
너무 분하고 짜증납니다!!!!!!
서양물 진짜 기분나빠서 못보겠다 -
제기랄 연기를 할 때마다 발성을 잘못해서 그런지 소리가 콧 속에서 자꾸 막히는 기분이야
평소에 연락을 자주 하던가 시험전날에 갑자기  왜 연락와;; 그만 물어봐 니가 하나만 물어도 존나 기분나빠 니 평소 행실이 문제가 아니라 그냥 시험기간 ㅈㄴ 예민한내인성이 문제 일수도 있어;;
드루킹 이 개새끼 생각할수록 짜증나네
야근하고 택시 탔는데 기사님 어버이연합 팟캐스트 겁나 크게 틀어놓고 듣고 있다. 아 짜증나... 야근하고 피곤해서 택시 타는데 저딴거 듣고 있어야 하다니...
짜증난다 계정 폭파하고 비공개로 하나 팔까.
짜증나지만 고맙다
뭐라 말을 해야하지 아무튼 짜증나 니가 제일나빠
짜증나 쉬익쉬익 나 지금 배고파서 헛구역질나 우웩우웨엑
짜증나니까 야구 대회 코스 내 1위 노려봄 다음주부터 애들이랑 연습 간다 ^^ 신나 신나
내옆에서 남이따라하면 짜증나는 울음소리
[단독] 드루킹 측 "탁현민 이미 사과"..총영사 갈등 뒤 "총선 때 보자" | 다음 뉴스   기레기  개새끼들  부터 골라내서 잡아 죽여야 한다   의도적으로 조작질하는 양아치
아....A도 B도 C도 마음대로 되는게 읍다........히이잉.....짜증난다......ㅇㅅㅠ 왜이리 풀리는게 없누......
나쁜 놀란 색휘 때문에 색다른 경험이긴 했지만 언제 재상영이라도 뜨지 않는 한 집에선 절대 근처에도 갈 수 없는 빌어먹을 경험의 파편화
화나고 짜증나 ! 나보다 키크고 ,잘생기고 ,멋지고 ,어리고... 어쩌라는 거여  행님 으로 불러 뿌까...
개새끼 시끄러 넌 김옥행이야. 병신아 이재명이 감옥 갔다 나오면 한자리 준다던? 등신 머져리 뒈져 이새끼야.
윽.. 개 씹좆같은 개새끼들
전해철은  튀고 싶어 환장하는  미친개나 같습니다.  우리편인  이재명후보를 까대기 하고말임미다.
구레나룻 너무 짜증나네..그냥 투블럭으로 밀어버려야겠다
짜증나네 머하는짓??? 대체 멀로보고 이딴 스케줄을 잡은건지?????
ㅇㄱㄹㅇ 기분나빠(요)
아주아주 못배워먹은 개새기들ㄹ!!
아니 무서운것보다 개짜증나 ;; 70대이신것같아서 공손하게 할라했는데 나보고 신고한다질않나 자수하라 그러지않나 ;; 존나 싫어 ;;
똥묻은 개새끼들이 아직도 세월호 침몰때 한짓을 반성을 안하는구만,,,,, 이번선거, 다음 총선때 두고 보자고.....  꽉꽉 씹어 조저주마
아니거든요?불리는 건데요?내참 어이없어 증말༼≖ɷ≖༽
아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전화 잘못했으면 사과를 하고 끊어라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 싹퉁바가지들아
나 같았어도 기분 나빴어.  본인도 알고 스트레스 받는 부분인데 '  - '  그런 말들 무시해버려!
그 새끼가 성인이 된 후에 눈에 보이는  폭력과 폭언은 사라졌지만 눈에 보이지 않는 것은 여전히 존재한다. 난 여전히 그 개새끼가 나를 때릴까 걱정되고, 눈을 마주치는 것도 무섭다.
김길규 개새끼 치니까 유툽에 나왓어..ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 생각해보면 먼저 사귀자고 한 적 한번도 없던거같네,,, 근데 먼저사귀자고하고싶은사람 만난거같고 우씨 뭔가 기분 억울하고 싫다,,, 짜증난다,,,
ㅁ시빌 제잘 유로파 우승해라 개새끼들아
씨발, 꺼져! 가라고, 개새끼야!  #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   ..겁나 험악해졌는데?
(펀글)가는 곳마다 문재인 개새끼란다 식당을 가도.카페를 가도 그 어디를 가도 문재인 개새끼란다
얼굴 패권이 갑이라 걱정없어요~정치인이 내시같은 목소리면 듣는 유권자 기분 나빠 채널 돌리거든요~ 얼굴 짱 ,목소리 대박~~~!!!
에혀...진짜 어이없네요..ㅋㅋ
오 신환 개새끼!!!
개새끼 주사파들의 짓거리다 문정권이 나라 말아먹는디.
그냥 비이이이서 아닙니까?   자한당이 경찰을 미친개라고 하더니  이제 비서분들까지 비하하고 나섰네
진심 사람없다고 근무시간안지키고 퇴근시키는거 개시러요..사람없는게뭔상관인지 그건 지사정이고...어이없음
특기는 넘어지기ㅋㅋ 아 왜 자꾸 휘청휘청하는거여ㅜㅜ 보크스 바디 짜증나ㅜㅇㅜ 엄마 화분 빼곡해서 내 화분 귀퉁이에 심었어😉
층간소음 너무짜증난다
ㅂㅇㄹ가 입에서 나와??  시밬ㅋㅋㅋ 존나 짜증나네
"누군가 내게 미친 개를 선물한다면, 난 그에게 그 미친개를 돌려주지. 그런데 그가 자기의 미친개를 받지 않으려 한다면, 난 인간적이라서..."
아니진짜 사퍼할때마다 민폐 존나끼쳐서 못하겠다.. 아으 내딴엔 잘해보려고 막 열심히하는데 뭐시 아무것도안되고ㅠ자꾸 실수하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠ내가 본인한테 화남ㅠ아휴
출산에대해서는 인구문제에대해서 아무도 심도깊은 고찰과 논의가 1도없다. 지금도 갓태어난 생명은죽어가고 여성들은 격무후 가사노동을하고 탁상공론적인 정책만 난무한다. 짜증난다
짜증나 야구끄고 눴다가 혹시나 해서 폰으로 봤으나 역시나ㅉㅉ 나님 뭥미!! 건강에 안좋다구!!!
가끔 나를 울리는 사람을 만나면 굉장히 메달려, 그 반대인 경우도 있지만.. 1년을 못 가더라.. 길면 6개월? 그래서 항상 아쉬웠어.  난 상대방이 우는거 보는거 좋은데 니가 힘들어하는거도 좋아. 그리고 혼자 울고 왔다고 하는데 그게 너무 짜증났어.
성우보다 이게 더 신경쓰이는데  대체 언제냐 하필 1호기야 왜 제기랄 난 슈사스 제외하면 딴 애들한테 박하나가 달리던  어쨌던 상관없는데  그아아아악 신경쓰여어어어
아 아무리 배가님이지만 저건 짜증난다,.배가님 날 봐서라도 하지말아줘,.
아 ㅏ아아아앜 짜증나
경찰 "김경수 의원 '드루킹'에 기사 URL 10건 발송"(종합) | 다음 뉴스   기레기 양아치  새끼야 공보기사 보낸거 아니냐  양아치  개새끼들이 이직도 기레기  짓거리 하네
앞차와 간격이 너무 좁아서 그럴텐데 즈그들이 간격조절 잘못해놓고 승객들이 피해봐야하는거 너무 짜증나요. 예전에 그짓거리 해대는 버스기사랑 엄청 많이 싸웠네요.
오늘   그개새끼가 ㅈㄴ깐족거려서 결국화의한계점을  넘어버려서 결국 절친앞에서 비슷하게 울어버렸다..... 그래서  그후어떻게 했는지  상대방의말도  제대로 기억을못해...
제일 짜증나는 상황이다....
짜증나네ㅜㅜ  돔이쁘게 올라가서 좋아했는데. 왜 먼지가!!!..ㅡㅜㅜ
이전 영상들은 꿈에서만 한정된다는 얘기라 마크가 드림졸업 안할수도 잇겟구나 ㅠㅠㅠ 개미오줌만큼 기대라도 햇엇는데 꿈을 깨고 현실로 라뇨.. 갑자기 리얼리티라니 .. 제기랄
네... 그거 때문에 기분 나빠요... (애초에 같은 학교잖아...)
고개숙일줄 몰라 개새끼가  쥐박이보다 더한놈이야
어머엄러어머 완죤 댑악 짜증나겟다료ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
아~ 저런걸 쌍놈이라는 것 이구나.
요즘그냥내가싫구짜증나....괴염이진짜오랜만에보는데우울트일순없징!!!
SRPG 공략볼때 동영상이면 짜증남
심지어불륜도...  입닥쳐쌍년아ㄷㄷㄷㄷ
딸내미가 자산의 공부습관을 안고치길래 될때까지 계속 반복했더만 우네. ㅡㅡ 아 짜증나.
아직도 읍읍이를 미는 남성분들 반성 하세요 뭐하는거가 짜증난다 짜증나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니.... 어이없다 욕을 하면서 웃고 있는 나.... 차암낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 또 해버렸어 진짜 짜증나 아 아 아
스웨덴, 독일, 호주가 신자유주의 국가라고 하면 놀라는 사람, 어이없다는 사람이 많다. 심지어는 화를 내는 사람도 있다.  박사, 교수, 지식인들까지 그러하다.  #인지부조화
그럴땐 너무이뻐서 짜증나는 잉재님으로 힐링....~***
뜨거워진 경남지사 선거..김경수-김태호, 본격 '표심 잡기'   자유당은 경상도에 사람이 없는거냐..? 웬 개새끼가 보이네..? 🤔
씨발 버러지같은 새끼야 아비가 누군지도 모르는 새끼 더러운 어미에게서 태어난 새끼 개새끼야  #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발과 개새끼야갸 제일 안험악한거 아닐가🤔
드루킹 사건 가장 큰 피해자는 문재인과 김경수인데 나서서 내가 피해자다 외치는 놈 그 놈이 범인 일지도...에이..짜증나.
이제 짜증나는거보다 페닉됬네 아니 010우리나라 숫자랑 반각이랑 차이없다며
씨발 개좆같은 집구석 진짜 저 같이 사는 씨발년도 진짜 짜증난다....
처제 어쩌고 이지랄하는것도 개짜증나는데, 여자형제 자체가 없다니까?ㅋ
열심히 하는 애 기죽이는 거 짜증나
아 러시아인지 한국인인지 모르겠는데 양남한남새끼 내 네버아뒤 해킹해서 이종격투기 가입해놨어 개새끼야 개수작이야 시발
혹시 기분나빠하실까 걱정했는데..ㅋㅋ 진짜 목소리 이쁘시네요.
짜증나겠다...
머리를 기르고나서 사람들의 신기하다는듯한 태도가 짜증난다. 여자처럼 머리를 길렀으니까 남자를 좋아할 것 아니냐라는 말까지 들었는데 내 성적 취향을 묻는건 아무런 문제가 되지 않는다.  쫌 있으면 꼬추 달렸는지 물어볼 기세라서 짜증나는거지
어떻게 넘어는 갔다만 씨발 개새끼들 요새 타격 잘되서 잘하네 했더만 미분 가르쳐 놓으면 적분 까먹고 적분 다시 가르쳐 놓으면 미분 까먹는 새끼들도 아니고 수비를 까먹고 지랄들이야 개엘지 새끼들아
진짜교체,  저 글자만 봐도 짜증나요.ㅡㅡ 사람들이 다 기억하는데, 한팀이니까 남경필안되게 지들 찍어달래. 소름끼치는것들.
아ㅜㅜ 맛있겠네여,,,학원 짜증나요 ㅜㅜㅡ
상상만 해도 짜증나 '-'ㅋㅋㅋㅋ
14.음.......몰라 거북하다는 말투를 겪어본적이 사회생활 알바할때 빼고 없다. 내가 학생때 알바하던 카페집 사장 듣고있냐 개새끼야?
왜 과제가 있나요 젠장 나 고등학교 빡셀 때에도 시험기간 일주일 전까진 과제 다 끝나게 해줬어 개자식들아
아니 제가 뭐했다고 기분이 나쁘십니가... 어이없군...
이게 말이 되나여? 니미
저스트 댄스 끊기고 무한로딩 되면서 코인 먹어버리는거 너무 짜증남
오늘 크브스가 가장 뉴스 다웠다  다른데는 다 미쳐 날뜀 ..개새끼들  특히 엠빙신은 진~~~짜 용서가 안된다
아니 😩 평소에는 챙겨주지도 않으면서 왜 이제와서 챙겨주는 척인데 😩 아 짜증나
연공주님 쉴때 편히 수어요.. 명박이 그네 9년도 살아온 문파인데, 이재명 껍데기 벗겨질 기간 못견디겠어요?  저도 밖에서 짖는 개새끼보다집안에서 가족 물어뜯을 개새끼가 더 싫거덩요~
야 이 민주당 쌍놈의 샛기들아 권리당원 7만명과 일반인 2000명이라고 그걸 50 대 50으로 쳤어? 이것들이 죽으려고 환장했지
아저씨 짜증나!
당비내고 권리당원 안하는게 더 유리했던건가? 어이없네
어이없어.. 귀걸이 한쪽 빠짐ㅋㅋㅋㅋ
황의태 개자식아 릅살이나 맞아라 ㅈ카 신발놈아.
종종하는 생각이지만 키가 크고작고 피부가 희고검고 안경을 끼고 안끼고 통통하든 마르든 그 사람을 가리키는 말인데 팩트폭력이라고  할지도 모르겠지만 그걸 기분나빠하는 사회가 미친거 아닌가?
사회최강소수자는 싸가지도 없으면 안된다는 법은 누가 만들었나요 정중히 여쭤보겠나이다 전하
정의당 논평, "김기식 사퇴, 안타까워"  이것들 진짜 어이없다.   네들이 앞장서서 물러나라고 했잖아. 한겨레가 사설로 존나게 조지고....  네들 소원대로 됐는데 뭐가 안타까워, 안타깝긴? 파티해야지.
다르보고싶다!!!! 더 잘 싸가지있게 대해주지 않은게 항상 한이 된다
글마가, 행정관 해봐서 안다며 안해봤으면 모르니 가만 있으라는 투로 말해서, 아 니미 태평양물 다 마셔봐야 짠지 싱건지 아나. 뭐 열받아서 들리지도 않고...에휴 참
민주당 개새끼들 장사 좆같이 하네ㅋㅋㅋ 문재인 아니면 니들 쳐다도 안봐 씹새들아ㅋㅋㅋ
연기? 취소가 아니고? 뭐이런 안하무인 개새끼가 다있지?
그러니까 그렇게 항의하고 난리쳐도 코웃음도 안쳤던거죠. 개싸가지 김현년까지... 당지도부 당장 다 갈아치워야 합니다.
존나짜증나 인생왜사는건까 ㅇㅏ진짜짜증나
벌레같은 대한항공 조씨일가를 엄정히 조사해서 처벌해야 이번 기회에 갑질을 완전 추방하는 타산지석으로 삼아야 벌레같은 조씨일가는 국민앞에 석고대죄하고 경영 일선에서 손떼야 국민들은 분노한다 조양호는 하루속히 대국민 사과하라
??? 시발 왜 샤오미 망가트렸냐고 해서 떨어트렸지 떨군게 내 잘못은 아니잖아 사람많아서 잡고있다가 그랬다고 해서 싸가지없고 맞아야된다고 함 존나 짜증나 네네하는법이 없대 아 몰라요 씨발 개 키우면 만족하시지 뭘 원하시는건지 ㅈㅗㄴ나...
하? 하? 하아? 탈덕? 지금그게 할말임요?! 진짜 어이없네요 계폭 하시죠!
아진짜 너무 공감이여...사람이참는것도정도가있지 우리는 감정없나여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참아주는것도 한계고 천사코스프레하는짓도 열불나서 못해먹어요이젴ㅋㅋㅋㅋㅋ 누구든 건드리기만하면 이제는 미친개처럼 물어뜯을자신있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸가지 읎게 생겼네
아이씨 나 12일에 코엑스 1층화장실썼는데 가슴 내려앉는줄ㅠㅠ어제도 노래방 화장실갔는데 고민됬다 몰카있으면 어떻게하나...사실 아직도 찝찝하다 여자는 화장실도 무서워하면서 가야되?ㅠㅠ
생각할수록 짜증나네 다음모의고사 언제냐
우와 지금 생각하니까 너무 어이없어 새벽이 이렇게나 위험하다 현타왔잖아
크윽 제기랄 크으윽
일본에서의 하루하루가 너무 힘들다ㅠㅠㅋㅋ 짜증나 이런 취급받으면서 사는것도 하루이틀이지 너무 화나고 짜증나고 서럽고 빨리 떠나고싶어ㅜㅜㅜ
미친 개부러워
이런  싸가지없는 ㄴ
아 한번 짜증나면 다 짜증나는데..
촛불세끼들 안뒤지나 촛불들었던 인간들 싹다 뒤졌으면 좋겠다 촛불이 나라 말아먹는거 생각하면 치가떨린다
화가난다.....내가 제일 싫어하는 상상이 가는 고통(리얼하게 표현된 사운드)씬이 있어서 더 짜증난다....굳이 나올 필요도 없었는데 왜 넣었지
그래도 우리 팀 4위니까 그 짜증나는 리프트 라이벌즈는안가지않나?  다시는 가고싶지않다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애기 진짜 무해하게 귀여움  아니 자동완성 개자식들아
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 완전 쩔게 제발 입 좀 다물어 개새끼야!
시발 짜증나
시발 존나 개새끼들이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니미 뽕이네. 진짜.  시작부터 깔끔하네. 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
02년때 정알못일땐 민노당 이미지가 그리 안나빴는데(참정때 그런거는 최근에..) 요즘은 국정할때도 같은편같이굴면서 트롤링이라 더 얄미움(
아 짜증나악ㄱ — 덥고 땀나고 짜증남
ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 아흔;히늫;ㄴ으 ㅠㅠㅠㅠㅠ 앟ㄴ;ㅣㅡㄶ;ㅣㅡㅎ;니ㅡㄶ ;ㅣㅇ흔;ㅣ흖;ㅣ늫ㅇㄴ 짜증나 닝;ㅡㅀ;ㅣ흔;히ㅡㅎ
2호선 개새끼들은 맨날 고장나
한국 대통령, 현충원 묘지 338㎡.. 美 대통령 규정의 75배 | 다음뉴스  최규하가 무슨 전 대통령이야, 니미. 전대갈 아바타,,허수아비였지.
영상 찍어보여주셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답을 알려줬는데 왜 못해여(얄미워쥭겠됴?? 우루후후후후루후후후훟ㅎ😂
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이 없네여
그런면에서 한국 드라마 보는거도 당장은 재밌으면서도 씁쓸하고 외롭고 짜증남
아짜증나,,,시간을 달려서~ 어른이 될~ 수만 잇다묜~거친세상속ㄱ에 니 손을 잡ㅈ아줄개...
문프 사진 지워 개새끼들아. 광주학살주범 정당의 후보, 문재인이 독재와 싸워 감옥 가게 만든 정당 후보를 지지하는 것들이 문프 사진 떡 걸어놓고 지지자인척 코스푸레 떠는거 구역질난다. 이 벼락맞을 놈들아~
개새끼!  뭔 냄새 맡고있냐? 참 초딩스럽다
딱 봐도 싸가지 없어 보이는구만 뭘 저 새끼 평상시 표정만 봐도 알아
與 광주 서구갑 박혜자 전략공천?..송갑석 '반발' 박혜자 전햑공천?????추미애 뭐하냐????? 탈당간보던 박혜자 전략공천?????아이씨**********
스윙스 씹새끼
헐...말하는 싸가지가...나도 애청자였는데...ㅠ
결국 그냥 동네에서 마카롱이랑 머랭쿠키 샀당 헤헤 &gt;&lt; 머랭쿠키능 조금 먹어서 적어보이는군 내일도 점심 싸가지 뭐!!!!
두통과 울홧병이요 짜증 나 돌아가실 거 같아요 일베놈들이랑 당적이 같다니 소오름끼쳐서요
야이 시발 내자전거 타이어에구멍뚫은 개새끼 누구냐
으 짜증나 진짜
오늘의 짜증나는 문제
분명 주말동안 과제를 했는데 왜 난 아직도 못 끝내고 밤샘중이냐 짜증나...ㅠㅠㅠㅠ
짜증나는 게 한번에  여러개 겹쳤어..
화장실 진짜 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 시작시간이야ㅜㅜ
난 봣눈걸!! 쪽을 봣눈걸!! &lt;- 개새끼는 지놔해여 계속계속
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 혹 저승이란 것이 있다면 사후 마을 놈들에게 징벌을 가할 수 있다 개새끼야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 악을 치유할 시간이다 개새끼야!
아냐 이타다키타이데스구나,, 조팔 일본어 개어럅내,,,, 타이사쿠쇼노세이데 춋토다케 지칸 이타다키타이데스,,,, 이시이텐쵸,,, 개새끼야,,,,
전공이 영문과도 아닌데 전공에 영어개마나서 파파고 사용 중인데 왜 해석할때 존댓말로 나오지? 근데 말투는 좀 싸가지 없움
아... 타오바오 어렵고 짜증나... 누가 대신해줬으먄
추미애 시발년아 니 대통령 꿈도 꾸지마 내 생애 너는 절대 안찍어 쌍년아
시발 지하철탈때마다 시청에서 붙여놓은 "미세먼지는 무조건 중국탓?" 포스터 볼때마다 짜증나 죽겠는데
약두치까지 사람들팟었는데 아오저개새끼
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 전 언제나 친절하답니다 개새끼야
뭐 키우냐 했을때 아 다슬기 키우는중이예요 하면 개 어이없다하게ㅛ지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 치가 떨린다. 진짜 그런거였니?  정해놓고 시작했는데 2등해서 핑계대고 해주는거니? 그럼 튭은 왜한거니? 그냥 첨부터 그냥 걸어주지? 내새끼 상처주면 가만있을줄 알고?
+저 갑자기 화가나고 짜증나는 일 생기면 욕트나 폭트 할 수도 있어요 그때 놀라지 마시고..... 조용히 뒤로가기를 눌러주세요 아님 뮤트 부탁드립니다
개새끼들
아이... 씨... 어쩐지 편하더라... 바지만 입고 있었잖아.)  #스테로이드이퀴 #정품스테로이드 #스테로이드정품  “옷만 그러는 줄 아느냐? 그 머리도 어찌 해야 하지 않더냐...
[한갑수] MBC ‘전생에 웬수들’, “최수린, 구원 설득해달라 찾아와”    #한갑수 #전생에웬수들 #한재웅 #최수린 #구원
와 선예매 생각해보니깐 어이없네
아이씨 충무로 한번 더 가야되잖아  일처리를 왜이렇게 개짜증나게해 가뜩이나 휴일도없는데
페북앱도 지울까 오는 알람 개짜증나는데
난보지도 않지만 그동네는 도둑놈의 개새끼도 키우나보죠?언론의 탈을쓰고 절도행각이라!!문닫어라!!
미투는 흔적도 없이 사라졌음  결국엔 한국 미투는  자유당과 기레기들의   소듕한 기사거리였나?  자유당ㆍ기레기는 보면 볼수록  개새끼들이다!
사볼 15렙에 voice 2 voice 해보셈 재밌는데 짜증남
세요. 그러니까 암말도 못하더라구요ㅋㅋㅋ 진짜 어이없음의 극치였어요
최승호는 그냥 세워놓지 조중동이랑..  아니 다 세워놓지 개새끼들! ㅠㅠ
싸모님 싸모 마눌 이런말 왜케 싫지. 나 나무 예민한가. 아내 자랑을 엄청 하는 글을 매번 올리면서도 싸모 싸모님 이런 단어 쓰는데 뭔가 찝찝하면서도 기분나빠.
보험회사나  대부업이나 분양하는곳에서 전화오는게 짜증난다. 그들도 살려는 수단이지만.
남곱은 언제나 진리 ㅇㅈ 근데알바가 너무 싸가지업어
아, 갑자기 짜증나는데...내 친구가 지 남친이랑 싸워서 울길래 달래 주고 욕해줬더니, 지 남친이 전화와서는 달래주고 다시 꽁냥거려....  아. 이거? 이건 눈물이 아니라, 눈에서 물이 나오는거야.(쥬륵ㅠ)
소속사는 아티스트 관리 안합니까ㅋㅋㅋ인종차별이 뭐야 인종차별이 아휴;;; 저번에 워너원 방송사고 때문에 수호가 정신병자 발언한것도 조용히 넘어가서 개짜증나는데 #엑소_첸_인종차별발언_사과해
온건하잖아요 그나마 말로쳐한거 아님? 다른애들은 바로 막고라 걸고 씹새끼야 개새끼야 하면서 머가리 치고받던거 아님?
트럼프는 사람 기자는 개새끼 그차이죠
몇날며칠 잠들지 못했던 그 때를 기억한다. 사고라고, 믿었다. 사고가 아님을 깨닫고 분노했다. 제발, 알려주세요. 그 날 무슨 일이 있었는지.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 과대포장이라고만 몰아가면 개발의욕이 떨어져요 개새끼야
광고 짜증난다. 이거 안보이게 하는 방법 아시는분 알려주세요
“우리더러 살려달라고? 이 사람 도리도 모르는 개새끼들! 믿는 게 아니었는데,”
밉고 얄미워!
뭔 절이여ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어
아..씨발..개새끼;  나 쥐어팬거 아직도 생각나네  ..씨발...씨발...씨발.. 씨발....씨발씨발씨발
데레 이벤의상 3개월에 하나씩 내주는거 진짜 짜증남
와  랑 얘기하다가 포토샵의 개 짜증나는 부분을 발견해 버렸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미치겠다 근데 이 재밌는걸 남에게 이해시키려면 한 시간은 설명해야 할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 아 나 그림 너무 못그려서 짜증난다..
너진짜싸가지없고귀엽다;;♡♡
생각만으로 짜증나는데 이 예감이 맞을 것 같아 오늘 트이타 안 들어오고 싶어질 것 같다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ제발 바빠라ㅜㅜㅜ
아 짜증나;;;;...... 이게 왜 차단 사이트냐고요;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 진심ㅁ 우리학교 망해ㅐ라;;....
어떤 개새끼가 탈당한다 지랄이냐? 나가 씨발 투표도 안 한것들이 나간다 지랄이지 ㅅㅂ 제발 나가 꺼져
모든언론과 야당이 짝짜꿍해서 피해자를 가해자 만들려고 미쳐 돌아가는구나! 정말 이 개새끼들을 어찌해야 한간 말이냐! 민주당은 넋놓고 있고!
'대포 3방' LG, 사인 훔치지 않고 NC 제압…3연패 탈출 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 스포츠)   연합뉴스 개새끼들아!!!!!
데쳐가 레이저 사이트를 증오하는만큼 저도 스머프를 증오합니다
개 돼지 보다 못한 인간들 땜시 열 받지 마세요 내가 즐거워야 나랑 싸우는 짐승들이 더 약 오릅니다 권순욱님 혼자가 아니니 약한 모습 보이셔도 됩니다☺️화이팅🙌
김석진이 존나 싸가지 없엇다 ㅡㅡ 그날 내 의상에 대해 말하며 약간 지적? 하듯이 햇다 진짜 기분나빳고 원래도 시럿지만 더 싫어졋다 지가 뭔데 남이 뭘입고 다니던말던 훈수야 짜증나게 한남의 극치고 지금까지도 울분터짐 본인 입 돌아간거나 고치지 좀
황전원 특조위원 사퇴 촉구하는 4·16 가족들 | 다음뉴스  도대체 이 개새끼는 왜 버티고 있는거야?
ㅇㅇㅇㅇ 근ㄷㅔ너 그거 내일 보여주삼 겁나 잘 그렷다 개자식들 상 그만 좀 타지 어우 진자..
대림역 빵집에서 그동안 아침밥으로 10만원 가까히 샀는데 저번에 2500원짜리 빵 가격 물어보고 1000원짜리 달라고 하니까 돈 채가고는 빵 던져주더라 아주머니 싸가지로 다이어트 결심할 수 있었습니다. 감사합니다. ^^
내탐라에 자ㄲㅜ 망단조덴난 들어와 짜증나 처음 시작한인간이랑 쉴드치는 인간이랑 똑같잖아.... 뭘자꾸 미러링이랍시고 들고오지....
좀 짜증나는것 같... ㅋㅋ 저 단어 쓸때마다 응급실 근무 한 번 시키고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
땅콩항공 조까네  집안예서는 ''딸들 식사하자'' 를 ''쌍년들아  밥 쳐무라'' ''어디들 갔다오니 '' 를 ''미친조년들이 조빨랐다구 싸댕기노'' 이런 식으로 대화가 이루어지지 않을까 생각됩니다  안그렇습니까? 그러구두 남을 집구석입니다
아 짜증나 ㅋㅋㅋ큐
인사해. 씹새끼 형이야
이런 미친개집단인 적폐들이 아직도 땡깡부리며 국정방해만 하니 ..
이제... 갓브로... 후우... 시발 키무라 개새끼
완전 짜증나요 변호사분들 보시면 답좀 해주세요
그렇군요  전 그 부분은 가볍게 넘기고 박근혜를 두둔했던 김문수란 사람이 서울시장으로 나온다는 게 어이없어 몇번을 읽었는데  앞부분은 하의원 보다 언론이 심하더군요  근데 기름을 부은 격이 됬군요
유이랑 나랑 헷갈리면 내가 기분나빠야하는거아니냐? ㅡㅡ어이업내 ㅡㅡ
화장을 안한다고따를..???어이없네여ㅠㅠ왜굳이 지들 따라그래야되나...늘 밝을줄 알았던 꾸릴님인데 아픈사연이ㅠㅠㅠㅠ그래도 잘이겨내셔서 다행이에요!! 항상 힘내시고 앞으로는 행복한일만 가득하길!!
4성을 막상 먹었지만 덱짜기 힘들어 종합력이 오르지 않아 짜증나는 것이다.
오늘자 페미니즘 전사 : 검사한테 '개새끼'라고 욕 박을 깡다구정도는 있어야 자랑스런 페미니스트라고 할수있다.
현재 성주군 상황(18-4-20) - 참 기가막힘:  그냥적화통일되서제일먼저뒤져나가라짭새개새끼들
그니까 ^3^.. 짜증나 공차는조은데
미친 개 눈에는 몽둥이만 보인다. - 관념적으로 한가지 일에 강박당하면 모두 다 그것 같이만 보인다는 뜻.
3년_전의_나에게_하고_싶은_말  개새끼야... 시발...시발...시발.....시발...시발....시발....ㅠㅠ 지금이라도 고쳐 살아라..
ㅅㅂ 쳐도랐나 ㅁㅊㄴ들 ㅅㅂ꺼져  ((욕죄송)) 아 짜증나 ㅅㅂ
그걸 산 사람의 사과문은 그 쪽 팬덤이 알아서 해결해야하는 문제인거고 짜증나는거는 팔아놓고서 폐기하는거ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 표절에 문순 사정이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 지역구 의원님 원래 먼저 좀 거칠게 멘션날리면 강하게 나오세요 ㅋㅋ그래서 지역까페에도 종종 문자캡쳐되어 올라오는데 반응 반반입니다. "싸가지없는 놈 vs 가는말이 고와야 오는말도 곱다"
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 뾰로롱 걍뒤져 개새끼야
요즘어른들정말싸가지가없네
정관용 짜증나네
개는 맞는데  개자식증명한건가?
쇼타캐릭터들 너무 비현실..실제로 초딩 남자애새끼들 보면 그냥 졸라 얄미워서 응딩이 발로 차주고 싶은데
공카글은 악수였죠 쓰질 말았어야 했어요 띄어쓰기도 전혀 평소 김태같지 않구여 최대한 긍정적으로 생각해서 부탁받은 거 같기도 한데 그래도 짜증나는 건 매한가지
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 모바일팀 바지사장입니다~개새끼야.  치트 빡친듯 ㅎㄷㄷㄷ
☆☆☆                 김정은 개자식은 똑바로 알라 !                     핵실험포기 와 핵포기 는                      명백히 다르다는 것을 !  ☆☆☆
인제 헌법공부좀 자유지키는법 헌법인데 헌법무시 문제인 대통아니란것 넌 자유지키자먼서 헌정파괴는아닥하냐 너도주사파한패지? 욕절로나오네개자식
개쉑들 ㅡㅡ찌롱이 손목 맞았잖아
아이즈만 와서 짜증나니까 마카롱..(아님
ㅠㅠㅠㅠ징쨔 짜증나ㅜㅜㅜㅜ
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 아빠 새끼 진짜 후 귀 뚫었으면 만지면 안되지 저번에 뚫엏을때도 ㅈㄴ 아프게 잡았으면서 이번에도 실수라면서 만지네 짜증나
바쁘면 우울할 틈이 어딨냐라고 말하는 엄마아빠 스스로가 굉장히 정상인 줄 아는게 어이없어.....
개새끼가 아니므로 안자겠습니다!
리그경기 오랜만에 보는데....ㅈㅍ얼굴만 봐도 짜증난다..
장시간 이용 알림 짜증나ㅠ 걍 쭉 듣게 해주세요🙀
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼넷이 저렇게 많은데 점수 왜 저러냐 했구만 지금 점수 봐 니네 우리 팀이지만 좀 어이 없다
역시 내 탐라 청정해 아무도 조와요를 안해조 이 나쁜 흑흑 아뇨 사실 한남 트럭으로 와서 조와요 누르면 그게 더 짜증나
저 키배 개새끼야 니네도 저런 공에 삼진 몇번 줬는데 불만섞인 표정으로 보냐
몸에 상처나고 장판이 찍혔는데 정작 서피스는 멀쩡하다니 뭔가 짜증나는거 같으면서도 다행인거 같기도
짜증나는건 저쪽팬들은 존나 찬양하고있다는거,
ㅇㅇ.. 난 그때 집에서 과외수업받고 시험공부하고있었는데 짜증나ㅠㅠㅠㅠ
옷은 막상 사도 입는것만 입게되고...옷은 많은데 입을건 없고... 매일 똑같은것만 입으려니 옷도 못사입는 거지취급 받고  =ㅅ=.... 특히 여자들은 같은옷만 입고 다니면 더 그렇고... 아씨 빨랫감만 쌓여서 짜증난다.
뭔가 무척 약올라 절실하게 반격하고싶어졌어 ㅂㄷㅂㄷ
철새색끼 아유개자식
아니. 사강오빠 말한마디도 안햇거든요?? 화면에 2~3번나오고 참나 이럴거면 왜 섭외햇음?? 졸라 어이없어;;
그냥 휴진 강행하세요.  의사집단이 이기는지 국민이 이기는지 끝까지 가 봅시다.  정부도 마음 단단히 먹고, 쌩또라이들에게 오냐오냐 하지 마세요.미친개를 쓰담한다고 반려견 되지 않습니다
빨갱이 정권 끝나고 주접을 떠는 미친 개새끼들이네 - `2022학년도 국민참여형 대입개편 밑그림` 내일 공개…국가교육회의 가동
니미 시벌 선거때만되면 세월호 덜먹거리는것들 아예 낙선시켜야한다. 지난 4년동안 입쳐닫고있던게 선거때되니까 세월호운운한다.  아가리에 오바이를하고싶다
독일은 전범국가로써 동서독의 분단이 됐다  그럼 일본은 왜 무사 하고  일본 전범국 을 대신해  조선이 분단 국가 여야 했는데?  친일 개새끼들 때문이잖아ᆢ  씨발넘들아
왜 우리사회에 갑작히 이런 더러운 개새끼들이 출몰하는지. 인간이 인간에게  적절한 대우와  인격처를 모느면 그놈은  인간이 아닌 바로 개새끼다. 대한항공 모전여전. CJ이재현동생등  전부가 개새끼들 뿐이네
정의당 개자식들.. 여러번 부하뇌동 하지 말라고 했는데 기회주의 습성 못버리고 또 숟가락 얹네요 정략만 남은 "정의롭지않은 당"아, 정치판에서 사라져라
소정의 뜻을 알고나니 너네가 멀 의도한건지 정확히 알겠다.  ㅇㅊ 정말 무섭구나.  팬덤 쌈 붙여놓고 쌈구경하니 재미있냐? 어이없음
이용주 의원, 목포신항서 세월호 유가족에 '면박'  이 의원의 특별한 날 발언에 대해 "얘들이 죽은 날이 특별한 날이냐, 그게 인간의 머리에서 나오는 말이냐"며 분개했다.
아 제발 뭘 뿌리려면 정보 주고 생각할 시간을 좀 달라고... 뭘 씨부리면 다 되는 줄 아나. 아유 ㅅㅂ... 존나 짜증나네.
계속 이래서 짜증나네요 ㅠㅠ 언제 나을지는 모르겠지만 계속 먹고 쉬고 그래야겠어요
어째.. 좋은 소식 같지 않아요.. 만나서 즐거운 사람들만 만나도 부족한 시간들인데.. 짜증나는 사람을 신경거슬려서 만난다면 이런 좋은 봄날이 아깝잖아요.. 어쨌든 행복한 봄날 만끽하세요~~
진짜 제 인생카피에 가까운 말인데 ㅋㅋ 완전 짜증납니다 ㅋㅋ 니들한테는 어빠들 광고 카피도 아깝습니다 ㅋㅋ 사회생활 어찌하냐 그러고 살아서 ㅋㅋ
당가 혼자 하잍트 광고 찍는 거 짜증난다... 첨엔 다같이 찍어놓고... 맥주광고 좋았는데... 나야나는 별로얏지만
ㅏ니 시발 너무 짜증나 어떤 한남이 임산부석에 앉아있는데 나가니까 어떤 여자분 들어왔음 이런 미친...
히아야...((동공지진 아이씨 망할 뭉치
[모이] "이런 싸가지 없는 분들!" 목사님의 일갈 출처 : 오마이뉴스 | 네이버 뉴스
머리아파서 인성 개파탄난 새럼의 트윗입니다 조팔 쨔증나ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜ ㅜㅜ  ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 쇼발 암ㄷ것도 안햇는데 아픈거라서 더 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ 공부해야다는데 ㅇ못해........ 오엑 속울렁ㅇ미임
애비 감기걸린거 기분나빠서 락스로 설거지했으니까 깨끗이 헹구라는 엄마한테 미쳤냐고했더니 쫓겨남
짜증나 좆같아 왜하필 너랑  하... 진짜 차라리  죽이고 감방갈래
지역드립이 따로있냐;; 개짜증나네 진짜
뭔 개새끼 짖는 소리를 하세요? 너정돈 데려가야 내 목숨값이 된다니까
네이버 이해진 개새끼야, 두루킹 말고도 댓글 조작팀이 5~6개 더 있단다, 네이버에서 매크로 돌리는 거 불가능하다며? 너도 당장 나와서 수사 받아! 얍삽하고 간교한 삼성 끄나풀아~
아 월요일에 병원 또 가야해 완전 싫어 짜증나...
신관! 개새끼란 말을 아는가!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 고맙다 올리버 개새끼야   고올이 씨올 되뷰러써
왜 내가 저새끼 한테 저딴소리 들어야 되는지 모르겠음 맨날 싸우면 나보고 아빠가 나한테 잘해준데 불과 며칠전에 개새끼 지랄 ㅅㅂ 라는 소리 골고르 들었는데
야이 민주당 개새끼들아 내가 니들 이런 개지랄들떠는거보자구 지난 총선때 택시에타는 수꼴들하고 개싸움해가면서 영업하고 다녔는지아냐 다음 총선때 폭망하고나면 나같은 새끼때문에 망했다 그러겠지 이 씨발놈들아 진보새끼들은 분열로 망한다는말좀 그만듣자좀 제발
적어도 다양성에 대해 고민해본 적이 있다면 아무리 감정적으로 격해져도 저 말은 하면 안되는 거라고
익명이라는 가면에 숨어 언어폭력ㅠ 너무하네요 제가 다 기분나빠요
내야 시발새끼들아 다 모여라 개새끼들아
[더 노트] 22년 6월 8일 - 윤기 : DREAM적혀있는 티셔츠가 짜증남. 담배를 피려했지만 라이터 없음. 여자가 가져가면서 드림 티셔츠와 사탕 던져줌. 그러다 메세지가 옴. 발신자를 보자마자 심장이 쿵. 거울을 보자 웃고있는 제자신 발견.
뻔뻔하다 최승호 개새끼
분명 개싸가지 없는 후임일거다 가서 패주나
루카스는 넘 잘 하고 근대 왜 사람들은 그에 대해 나쁘게 말하는가 아ㅏ 진짜 넘 짜증나 진짜 무슨 말이야..ㅊ..ㅅㅂ
졸리다. 졸리니까 짜증난다. 짜증나니까 귀찮다. 귀찮으니까 아무것도 하기싫다. 아무것도 하기싫으니까 때려치고싶다.  그만할까
트친 여러분 일단 이틀간은 송파을에 집중하죠. 송기호 개새끼 자체도 찢이랑 선 닿아있고, 거기 모여드는 놈들 다 노통과 문통 제일 예술적으로 찌른 놈들 뿐임. 또 패배감을 맛보지 마요
어머. 얘 싸가지 봐?
공부하느라 븡앱 못봐서 짜증나...힝
이런 개자식..
그렇게 따지면 개새끼가 제일붙겠죠
4-18-18  너 쌍년 내가 누군데 애까지 피혜자로 만들어.너 일본 앞잡이 잔아.
우리나라에서 금융쪽 개발하시는분들... 어떻게 결제시스템이 하나같이 버그범벅이죠? 토플결제한다고 2시간날리고 결국 결제못했네 제기랄
17.머리쓰다듬기:극혐 아랫사람으로 보는것같고 짜증남
ㅁ번즈개새끼야
씨발 어메이징 개새끼야....ㅎㄷㄷ
멍-  삿치는 예상과 달리 예쁜 마르코의 여자버전을 멍하니 바라봤다. 그런 삿치를 보며 어이 없다는 듯 명치에 주먹을 꽃는 마르코.  "엌!"  마르코는 갑작스런 공격에 배를 잡고 끙끙 거리는 삿치를 뒤로하고 아버지에게 갔다.
김경수 때문에 잠시 묻힌 개새끼.dog  구속은 왜 안하는데?이게 나라냐?
난 나경원이 법조인 출신이라는 것이 우습고 현재 국회의원이라는 것이 어이없다.
하루 칠백개...니미;;; 하아;;;  지금도 두르킹 애들 졸라게 다닐듯;;; 하아;;;ㅜ,ㅜ  오백명넘게 움직이면.. 답없죠.. 보통 커뮤니티.. 이런데 초토화 되죠.  어쩐지....
이성애자 커플 보는거 너무 열등감 불러일으키고 짜증남
먹고 살기도 힘든데, 너무 짜증납니다.
자랑이다. 난 안철수는 치가 떨린다. 모자란  안초딩. 남자 박근혜.
입법부 개새끼들 김기식 기준으로 그 아래새끼들 앞으로 입이라도 뻥끗해봐라  버러지만도 못한 기레기 만도 못한 잡것들...
문재앙 개새끼야 씨발새끼
씩씩 거리다가 순 더 못참고 뛰어서 학교 가버리고 남은 규는 하늘 보고 한숨만 쉼
견찰 개새끼들이   자유당이 무시한다고 지랄떨더니  총구녕은 민주당과 정부로 향하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아주 지랄들을 한다!
나 아까도 말했지만 진심 성격도 소심해져서 누가 버럭하면 쭈구리 되고 그랬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ진짜.......친구도 잘 못 사귀진 않지만 반에 친구 없고 다른 반에만 친구가 많고.....이상하게 지냈지......
저는 일베폭식에 삼성이 지원했으니 혹시 일베한 사람은? 그런 의문이 든다 했는데 그걸 살짝 비트니  저런 논리가 되는군요. 쟤들 진짜 어이없어서 무서워지네요. 도대체 무엇을 지키고 얻기위해 저러는걸까요?
헐 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 진짜 어이없네요 ㅋㅋㅋ
정말 짜증나요 ㅠㅠ 문프 덕질도 못하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈만 버리고 기분 잡치고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
조원우 꼴같잖은 냉철한 감독 표정 제일 짜증나. 저러다 우리가 안타 치면 좋아서 움찔... 저걸 감독이라고.
모레...으으. 담당 교수님 수업이어서 더 짜증나네요.
취켓팅도 실패ㅋㅋㅋ 아 씨ㅂ 안가 안가. 그돈으로 맛난거나 사무야지 퉷. 눈뜨자마자 배고파서 짜증난다. 안먹어도 살수있었음 좋겠다. 주말인데 할거라고는 공부밖에 없네.  짜증게이지 94%..
일본 머스터 굿즈 보니까 색 뿐만 아니라 사진 자체도 다르네~ 욕심많은 저 같은 팬은 이러면 더 갖고 싶은데ㅠㅠㅠ  사진 촬영도 따로 했을 것 같으니 머스터 한국딥디도 사고 일본 딥디도 사야하나보다~ 딥디 볼 때 지역코드 너무 짜증나😭
아 그래도 짜증남 그냥ㅇ 학생이라 부르던가
짠하고 짜증나네요 ;;;
사람이 살다 보면, 특히 치열하게 이것저것 계산하는 대신 솔직하게 살아갈 수록  가끔 실수할 수도 있는 거다 그게 인간임.  그걸 트집 잡아서 그게 전부인양 악마처럼 몰고 가는 것들 정말 지긋지긋하고 치가 떨림.
아니 시발 같이 일하는 아줌마 개짜증나 아침에 일거리가 없어서 청소하는데 졸라 나 뚫어지게 쳐다봤으면서 다른사람도 니 이상해서 봤다는데 다른 사람 일하느라 바빠서 나 못보고 있는거 다 봤는데 나 이상한에 만듬
짜증나..ㅠㅠㅠ공카 터짐
촬영을 가고싶어도 거제사람이라서 짜증나는군
짜증난다. 여성인권이 나아졌다고 말할 수 있는 것도 결국 진정성 면에 대하자면 직접 페미니즘 활동에 뛰어들은 사람뿐이다.
노무현 고인 욕하니깐 좋냐? 개새끼들아!  좋다!
약간 뭐 하면 뭐 사줄께 이건데..우리집은 사줄테니깐 해 이거라 기분 나쁨
밤엔가, 해시태그 보다가 앞에는 씨발, 뒤에는 개새끼야,로 대사 써보자, 였나? 그거 보다 파파 진검필살 대사면 어떠려나, 했다가 순간 움찔함.
그러면 뭐해 벌써 손석희 개새끼들이 다 조작해서 또 미리 갖다 놓은거 겠지
미친 개웃겨ㅋㅋㅋ 천안역 앞이잖앜ㅋㅋ 왜 못봣짘ㅋㅋㅋㅋ
아니 저기 애초에 알바도 싸가지없고 후기찾아보면 불친절하다는 휴기 엄청많음
적폐들 선관위 종래범위 벗어나면 위법?  종래범위는 정상?  이 미친개논리는 뭐지?  선관위가 판관이네 가액에 따라 위법을 결정한다니  선관위놈들 무법자들이네
영화 “아수라” 조폭시장 이야기, 볼 때도 기분 더러웠는데....요즘 자꾸 이 영화가 진짜인가 싶어 더 기분 나쁨!
떡볶이 연구소가 150억을 썼다고라고라 ??!!  우라질  전국 시장통 떡볶이집 다 모아놔도 이거보단 저렴하겠다.  써글
근데 계속 생각날 거 같으 ㅏㅠㅜㅠ시발개짜증나 이런 적 처음이ㅏ 익숙해쟈야지 생각하는ㄷ ㅔ ㅇ
깔끔하게 모든과목을 3등급으로 유지하고 있습니다. 그리고 집에서 그게 인간인 점수냐며 까이죠 빌어먹을
전남친이 헤어지자 한 몇번중 한번은 섹스하려는데 지가 안서니까(ㅋㅋㅋ) ^너애게^성욕이 안들어 못 사귀겠다 해어지자라고 한적이 있는데 지가 발기부전인걸 왜 내탓을하죠...? 가만히 누워있다가 내 다리 참못생겼다라는 생각이 스치니까 빡치네 개새끼 ㅡㅡ
아니 시발 어이없네 친구가 괘북에다 올린글이 손잡고 판교걸어가는게 게이냐고어..게이..?그래 그럴수잇는데 댓글에 '동성끼리 **함?' '우리반 성추행범보다 심함?' '나도 보고싶닼ㅋㅋ' ...왜그러는거냐고..동성연애는 왜 놀림이 되는걸까..
맨날못생겼대 ㅡㅡ 짜증나
얘네 무슨 급전 필요함..? 말해바.. 개새기들아..
씨발 야구 치아라 개새끼들아
시발 아빠 일하다가 다쳐가지고 엄지손톱 다 부러지고 큐티클부분이 다 벌어져서 지금까지도 피가 난다 개같은 회사는 산재인정못한다고 발빼는 상태라는데 개새끼들 진짜 눈물나는데 어떡함 사장새끼 시발 박근혜친척 아니랄까봐 좆같은짓 다 따라하네
빌어먹을... 머리가 아파올정도로 짜증나....
저도 어이없네요 이걸 소리 줄이고 보기만하라는건지
인생 짜증나 시바
10일후면 역사적인 남북펑화회담이 열릴 이 상황에서 야당 개새끼들 날뛰면서 문정부 방해하는거 보니까 모두 세월호에 태워서 서해바다에 쓸어넣고 싶다. 나라 망해라 고사지내는 놈들!
트위터 오류 너무많아 짜증나 좀있다 와야지 ㅠㅠ
별종이 들어오는데 들리는 BGM 겁나 짜증났다..
근데꼽주는거ㅈㄴ아무신경안쓰게됨 뭔가사람들이 내얘기하는것도못참으면어떻게사냐이느낌ㅜ 글고사람들이 누가자기욕한다고 너무오버해서 고통스러워하면 ㅈㄴ예민한사람같고짜증남;;
이쯤 하면 마카롱 게이트에서 마카롱 사태인 듯... 탐라에 마카롱 사진이 넘나 많아... 먹구싶다고!!! 버럭!
‘전생에 웬수들’ 최윤영, 사랑스러운 그의 모습…‘귀요미’ #전생에웬수들 #최윤영
아이폰8 광고 자꾸 나와서 짜증난다
네이버 메인에 캡쳐만봐도 짜증나 ㅋㅋㅋ
세월호 특조위 황전원  진주대야고  부산대 심리학과  홍익대 교육학석박사  교총대변인  이명박근혜 줄기 이 개새끼 ! 프로필 자체가 안뜨는군 !
나이 때문에 존나 싸가지 없게 찬 개새끼도 넣어
애미뒤진 병신 토쟁이 광고 개새끼야 -
[유레카] 엠비의 기만술 / 김이택 | 다음 뉴스   육시를해야할  ㄱㅐ새끼
아놔  씨발넘에 혼수상태 씨발쓰레기새끼 일은 저또않하믄서 개만도 못한자식이 특권은 쳐 누리네...쳐누리당새끼들 아니랄까봐 씹새끼들이...아오 승질뻐쳐서...증말...
좀전에 커피 마시러 갔다가 경기도지사 후보 누가 될지 내기 했음. 난 당연히 전해철, 지인은 찢. 찢이 인지도 높고 선거 잘 해서 될 거 같다 그러길래 버럭😡 전해철 후보님, 꼭 경선 이겨서 트친들 불금 보낼 수 있게 해 주세요~
언론이 김경수한테 미친개 지랄발광하는거 보면 삼성이 시킨건가? 난 확신한다. 그들은 삼성한테 충성하자나!! 세월호 단식때 먹방 하라고 돈준게 삼성 이거 사실이야?
아짜증나 다뿌수고십다 학점
이거 딱 찍는데 최정홈런ㅋㅋㄱㅋ 시밬ㅋㅋㄱ쉽게 이기나 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 존나 짜증나ㅠㅠㅜ1루가고싶어ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜ
다림님 정해인 보며 커피 마시고 행복에 젖을  때 그녀(?)는 어디선가 또 악다구니 쓰고 씩씩 거리고 있을 것 같습니다.😀
경선 결과표 보니, 엉망이다. 이래서 어제 민주당공보국에서 뭐언가 감추려는듯 일반투표와 권당투표 합산 결과만 탐라에 올렸구나. 개새끼들!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구글 번역기 돌리라 하세요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이없네...읽고 싶으면 그정도의 수고는 해야지 어디서 꽁으로 얻어 먹으려고!!
구자욱 존나... 있는데 못 하면 짜증나는데 없으니까 못 하는 것도 못 보고... 보고싶다... 일본은 좋니?
ㅠㅠ열받아 진짜 개새끼들
별 같잖은 년들 때문에 민이 기분이 구려져서 나까지 짜증나잖아....
애들 한국활동 너무안해서 짜증나😑
꺼져.개새끼야.
시방새는 다시 개새끼 모드로 복귀했군. 하긴 세월호 인양가지고 구라칠때 바닥 드러낸 새끼들이지만
씨발 글로리아 아르티스 정말 자네실력이었나 개새끼야  사실 케이의 본심 아니냐((((   #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
아 짜증나 배아프고 머리아파
짜증나. 내가 이렇게 힘들어하고 짜증나도 넌  웃고 떠들지? 내가 이러는거에 50%는 니 책임인걸 넌 연약한척 힘든척 이기적이고 저만 아는 싸가지 웃음팔고  감정파는  걸레같은년
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 키사라기 모모,16세! 아이돌을 하고 있습니다!개새끼야
씨발 안떴다니 유다치 개새끼야
예? 성남이라뇨... 가따나 서울가기 힘든데 아니되오!!(버럭)
문죄인 들어와서 덕좀 볼려고 해는데 똥줄타지 개새끼들아,가자 교도소로
아침부터 기분 나쁨&gt;&lt;
울화통 터짐..ㅠㅠ
제왕들이 넘친다. 제왕적 대통령, 대법원장, 당 대표, 변협 등...기업 대주주 겸 오너는 대제왕이고!   [뒤끝작렬] 제왕적 대한변협, 前회장 훈장 안 준다고 '버럭'
혜경궁 김씨의 천박함에 치가 떨려요. 남편이나 부인이나 문대통령과 김정숙 여사에 비해 인격이 너무 떨어지네요
그 개새끼가 형수나 형님한테 한짓보면 자업자득처럼 보이네요 거기에 조카까지 ..그새끼는 본선가면 더 할걸요 경필이 아들은 가루만들텐대요
아짜증나 나왜이제봤어
어우 짜증나..이름 읽어내려가는데 혈압올라가네요..ㅠ
하 미쳤네요 저런 인간이 오다니 오고싶어도 못오는 사람이 더 많은데 하ㅜㅜ 징짜 짜증난다
아 씨발 거울 볼때마다 짜증나네
내말이!!!! 한두번도 아니고 이게뭐야... 스엠은 왜 가만히있냐고 이게 더 짜증난다
씨발 인원보고 똑바로 안 할래 개새끼들아ㅡㅡ
짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나
쌩난리가 나도 지지율은 머 ㅋㅋ 자한당 짜증나것네 ㅋㅋ
난분명 컴플리트 박스를 샀는데 왜 이렇게 두려워해야해 이자야 이 개새기야 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으아 짜증나 손톱물어뜯었는데 바로 피난다  이런 젠장(ㅂㄷㅂㄷ)
아이씨 성식이 말꼬리자르는거 터치가 왤케 안먹혀서 개죽음당하냐
작년부터 나타난 우울증 증세랑 심해진 예민함때문에 친구들이 많이 힘들었고 부담스러워하고 짜증나는거 알고는 있는데 솔직히 마음에 와닿지가 않는다. 어쩔 수 없는거 아닐까. 괜찮은거 아닐까. 걔네도 내 감정 다 제대로 아는거 아닌데.
걷다가 삐끗했습니당 ㅋㅋㅋ 혼자 너무 어이없어서 미친듯이 웃었다는;;ㅎㅎㅎㅎㅎ 걱정해주셔서 감사해요❤️
니미. 닝기리좃또 세균시발
아~~~ 난방열사 좀 얄밉다. 진실 좀 밝혀주지
아ㅡㅡ 씨발 ㅡㅡ 다이소 갔다 오다가 술취해사 노상방뇨 하는 새끼 봤음 벽에다가 허우적 거리길래 뭔가 하자가 가까이 오면서 보여서...미친놈 다있네 졸라 개 짜증남
귀엽게 오물거리는 펭귕님을 뽀다담해준댜 배시시웃는다 미친 개귀여워
오.... 짜증나... 각성상태때문에 2시간 전부터 깨고 1시간 일찍왔어
얘네 개빡치네....ㅅㅂ....사람이 수학셤 30점 맞을수도 있는거지.... 그것가지고 사람 개무시하네....... 지들도 100점 맞은것도 아니면서...... 짜증나는애들이야....ㅅㅂㅅㅅㅂ
아니 우리 김경수 의원 건들지마라...아 짜증나네 진짜  투표로 보여주는수밖에 없네요 난 왜 경북인가...ㅠ경남도지사 되시면 경남으로 이사갈거야♥
시방새 이개새끼들 진짜  오보 먼저 내놓고 청와대 반응을 기다리네 머 이런 개자식들이 다 있냐?
손니미.. 손니미라구 부를게요오! 헤헤, 태히 잘부탁해요오!
미친윗집진짜올라가서문뿌시고싶다 이밤중에 안마의자돌리면 개새끼야 진동다울린다고
겅부하기 싫어서 짜증나죽겟는데 존나친한친구가 개띠꺼움
두산이 이기면 두산이랑 승차 유지되니까 짜증나고 한화가 이기면 한화랑 승차 유지되니까 짜증남
공식 시나리오랑 팬 시나리오랑 분리해서 취급하는 분위기도 엄청 짜증나는데, '공식'이 기준이 되고 팬 창작물이 '예외'가 되어야지, 왜 이 사람들은 '팬 시나리오'를 사용의 기본으로 두고 '공식'만이 '예외적인 공공재'로 취급하는 거야?
넌 너네 엄마닮아서 싸가지 없냐???????
고3은 그냥 연락용이라고ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 고추 다져도 모자랄 쌍놈
으어ㅓ어어 ㅓ보기 싫어.. 내가 아는 재희는 저캐 안생겼어 뭐야 아 짜증나 ㅠㅠㅠㅠ
밖은 해가 너무 쨍쨍해서 나가긴 싫고 집에만있자니 심심하고 아직까지 내가 있는곳이 낯설고 어색하고 목감기가 안나아서 목은 칼칼하고 약속있어서 다섯시반에 집에서 나와야하고 유심카드 심사 완료가 아직 안돼서 불안하고 오늘은 좀 짜증난다ㅠㅠㅠ
아 크리스 애꾸눈 된거 슬프고 짜증나ㅠㅠ 빨리 눈 재생시켜주라ㅠㅠㅜ흐에애엥ㅇ 크리스는 눈이 젤 예쁜디ㅠㅜ
핸드폰에도 분노함을 느낀다 다시는삼성사용하지말아야지
완전쌍년 / 타고난 악녀 / 이 구역의 미친 년(…) 등등 다양한 패턴화가 가능하군요 OTL
쌍년 지 언니처럼 불쌍한 척하기는...
도대체가 나보고 어쩌라고. 내가 잘못했네, 내가 잘못했어. 그런데 있잖아, 나도 기분 나빠. 나도 기분 나쁘다고.
짭새들 또 언플한다 씹새끼들
아 오늘 틴트같이뛰던 동생한테 오랜만에톡왔는데 안본사이에 어찌나변했던지 다 기억하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속아니라고하고 누구세요하고 이상한말해서 짜증났음🙁
아 진짜 상상만 해도 짜증나네요..
짜증나네 어제부터 계속 구토가... 또 장염임? 으아...(영혼 가출)
다 짜증나
어으 느끼하다 개새끼.
자꾸 알림오는것도 짜증남ㅋㅋ 그냥 노동형겜이 나랑 안맞나봐
집밖미친개!!!!신고해서 잡아야죠
야.. 이 개자식들아. 니들은 우리가 뽑은 종놈의 새끼들이야. 니들이 뭔데 하기 싫다 개소리들이냐. 오늘은 정말 니들의 아가리를 찧어 놓고 싶다.
검경 개새끼들아.
비율 6등신도 안되는 인간한테 그런 얘기 들으니까 뭔가 기분이가 말로 표현할 수 없게 어이없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양해를 구하는데 쌍놈이되여
아짜증나.... 둥이보고 살쪘다고 뭐라고 하면서 내가 정량 주는거 무시하고 밥주는 저언니 때리고 싶다...짜증나...내가 살찌우냐 자기가 살찌워놓고서는....
미친 개웃곀ㅋㅋㅋ뉴블 콘잡아준 ㅇㄴㅂ친구 내가 표2개잡아줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 개새끼임?
드럽게빡친다 드럽게짜증난다
ㅊㅁ)아니..진짜 초면에 죄송해요 너무 화나고 어이없어서 진짜브앱 저런글올리시는분들 누군지싶네요 안그래도 이번라이브는 댓글다봤을텐데ㅜㅠ
난 왜 샘스미스 현카 광탈일까........... 가는 사람들 세상 제일 부럽다......... 샘스미스 노래들을때마다 현카 생각나서 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이명박 찍은 사람들도 많았죠.  버럭질이  싸움의 기술이자  무기라 생각하네요. 갑질인데.
내가 분명말한말 틀린말한거 아닌데 욕했다고 ㅇㅈㄷ 급 인성이래 ㅋㅋㅋㅋ 아 존나 어이옶쪄 탐라에 계시는 샘들 내가 인성이 ㅇㅈㄷ 급이에요 ? 존나 어이없다 ㅋㅋㅋ
아퐁당퐁당노브 짜증나
일본 개새끼들이또 수작 들어 갔다  일본인 납북? 조선 한반도 종전에  일본 납북자 이야기를 왜 꺼내는데?  꼬투리 잡아 훼방 놀라고? 조선인 때려 죽이고 위안부 좆물 생체 실험 한거나 사죄해 씨발 넘들아
커밍쑨보면서재다운말고다운할려고노력중 #젝스키스_21주년_축하해 재다운땜에짜증나는데은지원보니까행복
개새끼  눈 에는 개만 보이는 법
난 고교 때도 우시지마보다 얘가 더 별로였어. 얄미워 죽겠다니까 진짜…. 게스 몬스터 같으니라고….
선관위 개새끼들은 기준이 그때그때마다 다르냐 ?
유일하게 드루킹으로 혜택받으신 이재명님 좋으시겄수 개자식아
문죄인을 탄핵시키지 못한다면.김무성 유승민.등등 년놈들은 보수를 궤멸시킨 천하의 역적 년놈들로 역 사에 길이길이 남게될것이다.이 개새끼들아
상처?! ........어이없다..누가그런거에여.
근데 경기도만 권당이 14만은 된다는 소리네 겁나많네 이렇게 많은데 여론조사까지할 필요가 있냐? 어이없다
저거 머야?  홍보비라도 받았나?  왜 안 지워? 개 어이없네. 관심없는 티를 저리 낸다.
이제 당 쉴드치기도 싫지만 갈라치기도 존나 짜증난다 국민일보야 : 드루킹·김기식 여파로 당청관계 균열 조짐? (출처 : 국민일보 | 네이버 뉴스)
가뜩이나 공식에서 예산적게줘서 짜증나는 장르에 돈안쓴다고 당당하기 뭐지 본인이 백해무익한 등신이라고 대놓고 광고하기???
중국동포들 우리나라에 들어오는 비자받을 때 공공 에티켓에 대한 필답고사라도 받게 해주세요. 짜증나 정말
아짜증나 그백댄서들 한명만이 아니잖아?또 아이돌병짓 여러번하고
당시 시대 상황을 무조건 복돌이 쓰던 시대로 몰아가고 역사왜곡을 하는 개자식들 보면 우리나라 일본군 성노예 부정하는 일본 정부와 다를 것이 하나도 없음.
놀라셨죠? 그런데 광역의회 선거는 더할거예요. 일부 세력들은 박스당원 진즉에 입당시켜서 키워놨고 이제 당원투표라는 신성한이름으로 범죄자들을 공천주게 될겁니다.  누가 경선만이 대답이다 이러면 박스떼기한 놈이 저놈이구나 하면 됩니다.  개새끼들ᆢ
세월호가 좌파정권 탄생에 기여한건 맞지만 국가적으로  계속 기념할 만한 사건인가? 짜증난다
짜증나 서버 아오
이거뭐임 존나개새끼아녀
왜 욕을 안 먹어요? 제가 하루 24시간 개새끼를 입에 달고 사는데요? 다 합니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (뭐지... 이 얄미움은..새우 쌔비러가야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
아침부터 뭔 그지같은 트윗봐서 진짜 짜증난다 그러세요 맨날 그따구로 세상 사세요 이런 개씨팔
근데 이상하리만치 다른데선 어른미, 고오급미 엄청 뿜뿜하는데 이챵셥, 그 사람 앞에서는 그런 당당함 어디로 갔는지 애 같은 행동만 하게 돼서 자기도 짜증남.
플디 통수 개새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이 나빆에없었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🤘쿵이🤘님이 자주 쓰는 단어 입니다!  #vonvon_kr #트위터_많이쓴_단어 내가그렇게 보겸 욕을많이했나...개크네 기분나빠 쨋든 역시엑소가 제일크네
디자인 존나 싫어 짜증나
개짜증남
아까 영화관에서 랜서랑 어새신 싸울때 주변에서 개새끼 소리가 들렸는데 그거듣고 좀 웃을 번 했고
팔뤄하지마 씨발 더러워 꺼져 의심스러워? 내가? 니 새끼들보다 더 뛰어다녔어 개새끼들아
아아.. 저 놈의 '여자아이' 애시당초 '여자의 **'이런 표현은 질색이다. 제일 짜증나는 건 여성작가의 '여자의 행복은~~~' 이런 말들.
아무튼 존나 짜증남 위안부도 강제성이 없었고 조선인 노역에도 강제성이 없었대 어디서 들었냐니까 책에서 봤대 신서에서 봤겠지 이 나라에서 낸 책에서 말하는 내용이 신빙성이 있냐니까 “그건 아닐지도 모르지만..”하면서 또 웅앵웅
짜증나..
요즘 달링이랑 서로 영어 / 일어 비지니스 메일 주고 받기를 하고 있는데 주제에 따라 너모 고통... 읅 어려워 일본어 비지니슼ㅋㅋㅋㅋ영어보다 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
우와 내가 다니던 초등학교 완전 상또라이 개새끼가 교장이 됐구나. 체육대회도 없애고 급식도 존나 맛없어지고 학부모한테 소리지르고 갑질 심하고... 아가들한테 벌써부터 실내화 구겨신고 다니면 인생 망했다구요?
가라양견 부부가 노답사위 다루는 법 아 우문윤 진짜 대박 짜증남ㅋㅋㅋㅋ
개같은 재수 아주 짜증나
우리덕분이야 이런 인간들 진심 짜증나요 문프가 잘해서 지지율 높은거지 무슨 그리고 트위터 친목질 절대 못버릴걸요 지금도 하고 있을텐데요
그치 오타쿠 기분나빠ㅡ
빌어먹을...!!
알았어 토론회 피하는 겁쟁아.  그리고 800만원 안 내려고 당비 등쳐먹은 개새끼야. 1300만 경기도민을 좆으로 봐서 토론회도 안하고 날로 쳐먹으려는 날강도새끼야.
아니 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ저새끼는또어떠케아는건데 아 기분나빠 됬어 둘다벤 수고링
아 그렇네요..암튼 좀 어이없어요 ..ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 꼰대들 짜증나 지가 어른이라고 말 잘 들으라고 하더라고? 나이만 먹으면 다냐ㅋ 뭐 본받을게 있어야 어른이지ㅋ 꼰대 그켬
이런 개솔 나불거리는건 추미애안테 배웠나? 추접스럽게 추빠가 뭔짓인지.추 이 쌍년 삼보일배 하면 대가리를 밟아버려야 됨.
야이 개새끼들아 무사 2.3루를 씨발
아......................... 티미.개자식....아니...박쥐자식.
스텔라야 개새끼야 딱골라
망치로 머리깨본적이 있냐고 무러봐 개짜증나
대한항공과 삼성 조양호 이재욤이씹새끼들아 니들이 인간이냐
개새끼 안경 부정하지마
아 진짜 우리 교수님 대통령 아니면 장관 시키고 싶음  진짜 정치계에서 왜 나오셔서 이딴 학교에서 교수직 하시지? 어이없네 빨리 청와대 가세요
씨발 너는 말하는 장난감은 이제 질렸어 라고 말했어 개새끼야 (인조 에네미)
그냥 전 진지하게 이재명이 과대망상증이 좀 있는듯 해요. 스타병도 있구, 과하게 의식하구, 여튼 기분나빠요
좆까라 개새끼들아 ! 오보로 한껀 할려고 한거  전국민이 다안다  개자슥아  그렇게 살면 행복하나?
야 너무기분나빠하지마 저런애들이 나라지키고있어  더 기분나쁜가
핸드폰 왜케 무겁냐 ㅅㅂ 개새끼들이 폰에서 무게주네ㅅㅂ
정말 짜증난다......나 상처받았어요ㅠㅠ............
개그맨 배동성이가 재혼 했다네  얼마전에 마누라 하고 살빼기  작전 성공 했다고 티비에 출연해서 법석을 떨더니. 어느새 재혼?  방송출연은 좀 자제 했었야지  쌍놈 개그맨 색휘 하곤.
이번년도 부터  중1은 자유학년제인데 막상 쌤들 말로는 이 기간동안 자신이 무슨 적성이 맞는지 아는 기간이라면서 중1애들 공부시킴 이거 진짜 어이없음
법원도 법원이지만 조희진 이 빌어먹을 부역자가  수사와 구속영장 청구를 얼마나 허술하게 한거야?!
저만 느낀게아니였네요ㅜㅜㅜ기분나빠하는게 느껴지드라구요😣😣
진짜 너무 부끄럽고 짜증나 ㅇㅅ"ㅇ..
이미 다알려젔음에도 대선에선 당내경선에선 문제되지도 않고 찌라시와 새누리의 공격으로 오히려 더많은 지지를 받았던 이재명전과 문제를 최대쟁점으로 부상시키는 경기지사 경선은 짜증나는 이벤트 누구의 구상인지 모르지만 언젠가 대가를 치를것이다 나대지 마라
근데저테스트너무개빻았어~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!~!~!~!~!! 아짜증나ㅏ 그거까발린 F란새끼도 잡아 족쳐야험
아 짜증나 괘북 지껏도 아니면서 뭔 나눔이야
야아 시발놈들아 유로파 우승하자 개새끼들아
싸가지 죽이고싶어 아주그냥 *^^^⚡️❤️🤦🏻‍♀️
Beyond the time이라는 비투비 일본 노래를 친구한테 들려주ㅜㅆ더니 키세츠와 → 키섹스??? 키세키가 → 개새끼가?? 친구새끼가 뒤질라고 음마강림했음 들어봐요근데 진짜 그렇개 들릴수도 있은
아이씨 친구놈 카톡 안 본다  네가 가져간 내 쎈 답지는 내놓아야 할거 아냐!!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 화났어 개새끼야? 씨발 화안났어 개새끼야  피피미 화났네
아 짜증난다 자퇴말림 자퇴시켜줘
두시간 잤어 짜증나... 아무것도 아니었는데 왜 따라가라고 한건데... 그리고 맨날 나만 시키고... 동생도 있잖아요 했더니 걔는 늦게 자잖아 이런다 ㅅㅂㅋㅋㅋ 저는요? 했더니 오늘만 좀 일찍 자래ㅋㅋㅋㅋ
아 짜증난다ㅣㅣ서ㅓ디딪ㄱㄷㅂ지ㅣㄴㅂㅅ디ㅣㅂㅣㅅㆍㄷᆢㅈㄷㆍㅈㄱㄷㅂㅈㅂㄱ딩ㆍㄷㆍㅅㆍㄷᆢㄷㄴ즚ㄱ디싣ㅆㄷㅂㅅㄱ싱ㆍㅈㆍㄷㆍㅇㆍㄷㄱㅈㅂㄷㄱ디짇ㄱㄷㄴㆍㄷㅅㆍㅅㄴㄱㄴㄱㄷㅋㅈㄱㅈㄱㅈㄱㄹㅋㄹㆍㄴᆢㅈㆍㅈㆍㅈㆍㅈㆍㄴㅈㄴㅇㄴㅇㄴㅇㄱㅈㄱ짖딘ㆍㅅㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅊㄱㅈㄱㅈㅍㄴㄱㄷㄱㄷ
사실 화장품 안살돈으로 난 콘서트4번은 더 갌수있었음(당당뻔뻔 내자신 어이없음...
늘호니미이이이이이이ㅣ이임
누웠으면 좋겠다 이 모든게 5초 안에 일어난 일이라 아츠시는 아쿠타가와의 개다 만 셔츠를 손에 들고 오랜만에 돌아와서는 갑자기 무슨짓이냐며 어이없다는 듯 불평을 하는데 아쿠타가와가 닥쳐라.안그래도 네놈 허벅지는 딱딱해서
진짜 짜증나요 당신...
미친 라스 노사연언니 나온거봣는데 진짜매력터진다 미친개좋아 언니이
하지말라는것만 하고 짜증나
자의로는 할 일 없을거 같고.. 누가 시키면 할 수도 잇을거 같애요.. 이것마저 존나 마조섭녀여서 넘딱 짜증나는 ㅠ
안철수, 이 인간은 왜 서울시장 후보로 나와서 듣기 싫은 그말투와 외계어로 나를 괴롭히는지... 아! 짜증난다.
미친개존잘
공부하려고 하니까 공부한다고 교재 등등 들고 컴터 방 오는 거 진짜 타이밍 하…. 짜증 나. 난 뭐 공부도 맘 편히 못 해. 너님이 노트북 줬잖아요. 님 방에서 그냥 교재로 하지 왜.
간만 좋은 소식. 에라이 선대인 개새끼야
욕은 나오는데 빌어먹을 재미있잖아
그리고 지관근 디스 좀 작작해. 추미애도 용서해줬는데 왜 지관근을 용서못함? 그럼 이헌욱이나 은수미 찍음? 한때의 개새끼를 선택하느냐,  올웨이즈 개새끼를 찍느냐의 선택인데 ㅎㅎ
경공모 회원 오늘 또 폭로했다 [ 김경수 괘씸하다, OOO을 뚫자 ] 김경수가 메세지를 안보자 내부에서 나온 충격적 이야기...   님이 공유
존나 어이없어
김일성 개새끼  김정일 개새끼 김정은 개새끼 빨갱이 아니지라...
미친개마냥 핥고싶다
앤님이랑 대화하다가 갑자기 업데이트하는 라인 짜증나요
＂中 업체에 ＇드십시오＇ 꼴..반도체委 삼성보고서 보자마자 놀라  에라이 개자식들아!!! 금호타이어를 중국에 매각한 것은 어떻게 설명할 것이냐?
왜 반발하지?  자기들은 그걸 문제 삼고 왜반발??  이래서 자한당 개새끼들이라고 하는거야. 깨끗한걸 요구하려면 니놈들도 최소한의 청렴함은 갖고 얘기하라고 개자식들아. 패거리정치하는 개자식들.
지금 트친님 글 얼핏 보고 추가 권한을 모두 내려 놓아서 불의를 보고도 어찌할 수가 없다… 지금은 4월. 이빨 빠진 호랑이 정말 정치인들 모두 개자식들이다 정부와 우리당과 당원은 안중에도 없어 그래서 악마가 저렇게 날뛰고 있는 거야
진짜 짜증난다 왜 그런식으로 말해서 감정소비하게해
손가혁들은 그때 안철수를 연호하며 "문재인 개새끼"라고 욕했는데요
야 이 개새끼들아 노디시전 만들면 진짜 다 죽인다
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋ 페그오는 역시 페그오였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단챠 티켓 10장 있길래 공명이다아아아!! 하고 신나게 돌리다가 갑자기 금빛이 보이길래 공명인가!!!!!!!! 이랬는데 세이벜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4성.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 두근거렸닼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니미 나두 마눌 와인 사러 돌아댕길 날이 멀지 않은 듯..ㅋ
이사람 트윗보면 자긴 변희재가 불러 피자한조각 먹엇는데 나보고 일베란다 ! 함서 어이없어하두만 ㅋㅋ 탈북자들 자한당쪽에 붙은거보면 어이없음
토미 금단 현상으로 괴로워할 때 승안식보이의 말이며 행동이 엄청 얄미운데 오늘은 얄미움이 조금 빠지고 토미를 몰아부친다는 느낌이 좀 들었던...
짜증난다.
이래놓고 이재명은 네거티브흑색선전 하지말라잖아요. 어이없음 자기집안 자기지지자들 단속이나 똑바로 할것이지
다시한번 순시리의 만행에 분노한다 체조 돌려놔라 이것들아아아아악ㅠㅠㅠㅠ
얼굴가리기!ㅋㅋ  지금 제 머리카락 길이입니다!!!ㅠㅠ 짜증나요ㅠ
얼마나 기레기들이보도를안해주면 청와대가나서서 셀프홍보를해야한다니 빌어먹을놈의기레기들 얼마나 오래가는지두고보자 개시러배후레자식들아
애미년 존나 어이없네 ㅋㅋ -
진짜 한계인건지도모르겠다 다싫고 다짜증남
진짜 선명한 보라색이었다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말이 아니랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿈 꾸면서도 저건 왜 둠브 옷색이여;;; 이랬다곸ㅋㅋㅋㅋ(너무 어이없어서 기억도 맑음
그리고 다른 방식으로 해 보는데, 이런 상황을 들킬 경우 존나 기분 나쁨.... 왜 시키는 대로 안 해요?? 하는데 거기다가 그 방법 안 될 거 같아서요; 라고 반박햇다가 도리어 상사들 자존심 건드리고 분노만 사서
아 12시 티져 봐야되는데 약기운 올라와. 짜증나 ㅠㅠ
시험 하나보는데 그게 시험기간 마지막날인게 또 색다른 짜증남이 있네
다른곳은 모르겠고 맘카페에서는 개새끼 됐어요. 온라인 활동 안해서 잘 모르는 사람들한테도 점점 퍼지고 있고. 제가 오늘 또 왕십리까지 가서 잘 모르고 있는 제친구한테 설파했음죠.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들아 니넬 뭘 믿고 이런 권한을 줘 개새끼들
그렇다고 탈당은 니미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웬수들 너무 많아요 ㅜㅜ
아진짜 씨이발 비 엄청오는데 신발장키안들고와서 양말신은발 젖은상태로 앉아있음 아진짜짜증나
성인 되면 아다 떼는거라고?! 난 아직도 못뗐는데?!  제기랄. 볼것도 없는데 어린 나이로 승부했어야 했는데..  내 실책이다.  왜 삐에루에서 그렇게 어린 나이를 강조했는지 이면 파악을 못했어!
난 이 일베쎄끼만 잡으면 됨  먼 계정 주인찾는데 검찰 경찰 트윗본사 니미  빨리 까  일을 안하는거야 못하는거야  책상엔 머로 부터있냐  놀러나 다니지  어짿든 내놔
☆☆☆    개새끼가 개새끼 쇼에 놀아난 것도 모르고  ☆☆☆
청와대 개새끼들아 특검 받아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 배째라로 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캥기는 거 없음 특검 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 톡으로 보내준건데ㅋㅋ 일할때도 똑같은듯 제일 악질 4번 진짜 얄밉다
아, 담탱이 짜증나.
그냥 진짜 아빠덕에 잠이 다 날라가서 짜증난다..
아 이곡 진짜 이래서 너무 짜증나
짜증나... 토요일인데 또 7시에 일어나써... ㅠㅠㅠ
덥케 욕욕욕 진짜 개거지같아 짜증나 열받네ㅜㅜ
중 오빠가 사준 헬ㄹㅈ로킈틔 이어폰을 꼈는데 ㅅㅂ 그건 더 지지직 거ㄴ림 내가 살아가면서 내뱉는 이산화ㄷ탄소로 오염되는 공기가 불쌍하다ㅅㅂ 그 지갑에 4,5만원 들엇는데 일요일부터 안 보임 짜증나
아 진짜 할머니 말하는거 사람 개빡치게 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜...아침부터 개짜증남
아직도 이 모습 생각하면 치가 떨린다! 잡아죽일 년놈들!!!
아 진짜 짜증나ㅜㅜㅜㅜㅜ
설마 이런 양심 없는 개새끼 손을 들어줄 인간들은 없겠죠?
오 개쩌는구만 아 그보다 요즘 저런 싸가지없는 새끼들 1주일에 한번씩 카톡옴 시벨
아니,. 좆같아 존나 싸가지 없어 아니 내동생 어떻냐고 물어봤더니 너무 나대라고 하는 미친년이 어디있냐고 처음엔 프파 하자고 하고 게임시작하고 나니까 전화왔다고 혼자서 잘해라고 말하곤 끝내고 싸가지없어
난 이이제이 때문에 팟캐스트 빠졌다 그래서 적산기업도 알았고 약산김원봉 알게 되었으며 이승만이 개새끼 인줄 알게 되었고 김영삼이 그렇게 웃긴 사람인줄 알게 해줬어 나에게는 공이 큰 사람들이야
누구는 증거조작해서 문준용 개새끼 만들어놔놓고는... 선택적 기억상실인가?
여중생a 난리난거 존나 짜증나....
울 동네에 맥도날드 없어짐ㅡㅡ 짜증나ㅡㅡ
짜증나 왜 다 나한테만 그래
힘들다니까 안 힘든 게 어디 있냐고 왜 알아서 밥상 차려주길 바라냐는 게 말이야 방구야 이 시벌 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 짜증 나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘도 한남 혐오에 한 걸음 다가갑니다 자기는 화나면 온 가족들한테 별 지랄을 다 하면서 ㅠㅠㅠㅠ
비가오니 미친개들이 멍멍 짖는구나.
아 근데 변호사가 돈 뜯어내는 개새끼인건 어쩔 수 없지 않나. 걍 occupational hazard 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼야!!!!!!
이번 일은  대한민국, 대한민중 VS 삼송 이재용과 그를 추종하는 판새들과 기레기 개새끼들..
프레임짜서 공격 해대는 걸 보니 울화통이....🤬 이참에 김경수 후보 홍보 활동 해야죠~
아 키체인인가? 얼핏 본거랑 그 빨강와이...-_- 성의 드럽게 없어서 매력돋으시는 그 달랑이요ㅋ 어이없어서 정확히 안 봐 그냥 편하게 부르는 중이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알림이 또 몰아서 뜬다 짜증...나
마자 딱 봐도 생방중인거 알았으면 가까이 왔으면 안되는거 모르는건가..,? 진짜 짜증나네
지금 채널A 돌직구쇼 드루킹과 민주당을 어떻게든 연결하려고 갖은 애를 쓰고 있는 중입니다. 정말 눈물날 정도예요. 짜증나...
먼저 10레벨이었던 아이시테루 반자이. 노트 두개 연달아 있는게 짜증나지만 그럭저럭 할만하네 마스터 오랜만에 하는거 치고는 느낌
사람이 우울하고 짜증나니까 세상 만물이 다 좆같음
예민한 알러지 체질인것도 심리적으로 짜증나하는것도 다 짜증나
하...짜증나네 정말 팬 맞니
짜증나....
쟈철이 안와서 짜증나는데 기분이는 조아
자유당도 같은 이유로 종북놀이 못하니 시무룩하겠네~ 개새끼들.
시발 ㅠㅠ 샘 존나 어이없어ㅛㅇ
조양호 일가 비행기 타는 날, 벌어지는 일들 | 다음뉴스  기사가 사실이면 집안이 누구하나 예외없는 쌍놈의 집안이였군요
지들끼리 더친하니까 나빼구 떠들잔ㄴ아...나웨불ㄹ러....?¿?¿?¿ 걔낄거면 난 왜부른거야 진짜 어이없어.... 그냥 약속깨고 나혼자 공부할ㄹ까 회원증끊어서
견찰, 이 개새끼들....
네네 중앙당 너무 해요  지금 사람들이 발등에 불이라 일단 지선 치르고 보자 하는데 아주 다들 씩씩거리고있어요
내말이~ 그런사람들 졸 어이없어 지가 무당이나 심리학자야? 무당도 심리학자도 사람속 다못맞추는데 뭐 잘났다고 내 사람 판단하고 욕해?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 교육적 지도입니다 개새끼야
씨발 어서와 메카쿠시단에 개새끼야  ㅇ아아니 이건 아닌 것 같ㅇ
문빠들이 남경필 찍겠다고 하니,,,난 갑자기 이재멍이 찍고시퍼진다,,,이 웬수를 어카지?
아 다짜증나
야이 개새끼야ㅋㅋㅋ 지난 경선에서 니 뭐했는지 기억 안나냐? ㅋㅋㅋㅋ
모 개새기야?
당신을포함한 서로 더 돈독해야될 사람들이 저의 자존감을 즈려밟는 주요인물이라니 정말 이런 핼조선 너무 짜증나요
행동대장 김성태, 앞에 나서서 그 염병질 재밌지? 개자식
뭔 미친 개소리여 저건. 물류업 대부분은 힘쓰는 일인데, 저게 얼마나 힘든일인데. 해보고나 말하는건가. 저거하다 허리 다쳐서 평생 고생하는 인간들도 많음.
시발.. 아직도 생각하면 짜증나네 선생이 학생보고하는소리가 동성연애한는 년들은 미친년이라고..니가 너미쳤다 쌍...
오을 시험첫쨋날 졸라 슬프네 .. 제발 과학 70이상만 .. 밤샜더니 머리아파짜증나
&lt;~이벤트를 마치며~&gt;  여러분 마조주작 김성헌입니다. 평소 베푸는 성격때문에 이벤트를 개최는 니미 팔로워 늘릴려고 이벤트 했고요 대만족입니다. 당첨되신분들 다 축하드립니다 당첨안됐다고요? 어쩌라고요
(마른세수)흐어...이번주 어떻게 보내죠...?짜증나...
선거 준비도 바쁜데...짜증나!
아씨발 룸메새끼짖ㅁ자 제발 자라 좀 사람 ㄱㅁ0속잠깨는데 아 개짜증나 썅ㄱ새끼 사람 쟘은 자야햘거아냐 ㅋㅌㅌㅋ 빛때뮨에 1시간에 한번응 깨고ㅠ있음
트윗 나에게 왜이러니 짜증나ㅜㅠ
짜증나는 와중에 넨도상태인 코브라가 "소드지구 보스들을 대표해서 내가 나온 것이다" 라고 말하는 거 떠올리는 바람에 귀여워서 납득하는 내가 있어서 짜증을 누그러트려야 할지 더 내야할지 어리둥절해짐
개새끼들✂️✂️✂️✂️🚬🚬🚬🚬
으아 짜증나 내 꿈이 특수교사인데 아빠가 그냥 초등학교 교사하라면서...ㅋ 특수교사가 더 힘들고 그거에 비해서 대우도 별로 안 좋다면서 그냥 초등교사하라는데 난 특수교사 하고 싶은데...ㅎ
싸우고나서 아무렇지않은척 말거는거 존나 짜증남 난아직도 화나있는데 ㅅㅂ
리얼 개새끼~
미친 개꼴려 화장실에서 같이 하고싶당
아니 대체 일본에서 한국인차별당했다는건 뭐임? 카메라걸리고 비공굿팔다걸리니까 한국인차별?  어이없어 한국인한테 신분증검사하면 차별이냐? 신분증검사 공지도있었고 랜덤인것도 알면서 차별이라니. 안걸리면되는걸  피해자인척까지 하고 그러냐.님들 기분탓이게찌
졸린데 머리가 복잡해서 잠이 안 온다. 나만 복잡한 것 같아서 짜증난다
저런 개자식!
황제벌레 김성때 저 자리가 어떤 자린데 저런 버릇장머리 인건지 뻔뻔한 개자식.
고기 함 먹어야지 개새기야
카독이 그걸보고 명색이 마술사라는 녀석이 왜 그렇게 근육신자가 됐냐? 라고 물으면 마술은 안좋은 기억도 있고 회로가 반전되는 감각이 기분 나빠서 안쓴다고 대답하는 구다코.
29. 언니들한테는 싸가지 ((왜인지 몰름;;;
버스에서 갓 스물 냄져들의 대화를 정말 오랜만에 들었는데 특유의 말투가 너무 짜증났음 여대 최고
누가 보면 내 어머니 아버지도 다 아는 줄 알겠네. 어찌 그리 잘 알아서 나를 재단하슈?  면전에 이야기 할 용기도 없으면서.  급 짜증나네..
그리고 나 타투 드디어 탈피(?)시작해서 김가루떨어진다.....😫 때같아서 짜증나는데 실제로 타투부위에는 물칠밖에못햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 비누칠해서 빡빡씻고싶어
헐 어이없네 존나 찌질해서 에스크에 단 주제에
썸... 썸탈때 나대는거 완전 짜증나는데 부러워..:.:
우동에는 계란이잖아요!!!(급버럭)
ㅅㅂ 좆같은 센터 갑자기 부르네 개새끼들 진짜;;
이사람 처음 알았을땐 아 이새키랑은 절대 안 친해지겠구나 싶었는데 같이 게임도 하는 사이 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넷상으로는 개새끼인데 말하는거 보면 개호감임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 체육복 차림으로 등교하다 문 앞 학생부실에 앉아있는 선도부랑 눈마주쳐서 급하게 교실로 출행랑 치는 꿈이었는데 겁나 리얼해서 깨어나고 어이없어서 웃었다
리더? 누가 리더이지? 우리 모두 각자 기사 올리는데 완전 개짜증나네
갑자기 짜증나고 슬픈데 이 감정이 누구한테, 어떤거에 향하고 있는건지 모르겠어서 더 짜증난다 뭐지 졸려서 그런가
침묵한 추미애와 당지도부 진짜 무능으 끝을 보여줬음. 그리고 평소에 정의로운척은 다하더니 끝까지 혜경궁 한번 언급안한 털보 이 개새끼야 ㅋㅋ
사사오입 씨부랄.ㅋㅋㅋ 츠암 열심이다.ㅋㅋㅋ
아 짜증나네.. 잠을 너무 많이 잤네 몇시간 잣는지도 모르겟긔..;; 일어나서 트위터 켜보니 마지막 트윗은 16시간 전으로 나오긴 하던데;;;;;(심각..) 설마 진자루..?? 알람들억는데 시끄럽다고 꺼버림..아진자 미칭룐..ㅠ
열린우리당은 뭐 선거에서 져서 그 개분탕을 치고 노대통령 등에 칼을 박았냐? 노대통령에 대한 탄핵 역풍으로 국회 과반을 차지했음에도 정동영, 김근태 같은 새끼들한테 줄대고 노대통령 우습게 본 게 당시 열린우리당임. 개새끼는 거두는게 아니야.
출마선언 하실껍니까? 질문하는 기레기 어이없음!
광주서구민들은 분노한다. 민주당 중앙당의 만행을.... 전략공천은 유권자를 하수인으로 생각하는 추미애 대표의 복심이다. 즉시 대표직을 사퇴하라
짜증나 죽어버리겠네
앨범못사서 짜증난다..
난 솔직히 무상교복 말고 다른걸 좀 무상으로 하면 좋겠는데..  솔직히 성남에서 무상교복 한다고 할때도 그 잘사는 분당구 사람들도? 라며 어이 없어했던게 기억남... 뭐 없을까? 진짜 아이들에게 필요한거..
뾰루지 없어지려고 하면 다른곳에서 새로 생기는거 넘나 짜증나네...
빌어먹을 스쿺 가챠 ㅠㅠㅜ 엿먹어라... ㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 일주일을 기다리기엔 너무 빡치고 짜증난다. 휴... 노트북은 좋은데 짱나네... 근데 막상 이렇게 사놓고보니 할 게임 없는거 뭐지... 배그도 안하고 뭐 할게없네. 킹덤앤캐슬이나 다시 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5~6년 병신짓하는 친구놈의 행동은 뭔 소리를 짓걸여도 못 고치는데 저 놈 말하는 싸가지는 좀 고쳐놔야된다.  24쳐먹고 뭐 하는 짓이냐고 ;
검찰이 다시 경찰로 넘긴게 저도, 폭탄돌리기 같아 ... 불안하고 짜증납니다.  경기남부경찰서 직접 방문해볼까싶다가도, 가봤자 담당자도 못볼텐데 싶고,  아, 갔다올까?  ㅋ
어찌 한치를 벗어남이 없이 개새낀지
쎕새끼 조교 할려면 네얼굴까라고. 뱡신 개자식아
싸가지가 -5 되었습니다
'포청천 작전' 실무자 영장 청구..野정치인 사찰 혐의 | 다음 뉴스   쥐새끼는 살려둬서는 안된다..개새끼들..
시발 개짜증나
마라샹궈 마라탕 훠궈 넘 먹고 싶다 짜증나
아 몰라 다짜증남 부친도 모친도 존내 싫음이고 신경쓰기도 싫은데 둘다 어떻게든 내 삶에 지금 조금이라도 더 비집고 들어오려고 드는거 꼴보기싫어죽겠음. 아 니들끼리좀 잘 살라고
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 저는글을쓰는 작가라구요 개새끼야
??????????????????????????????????????????? 존나 물음표다 아니 ;;;;;;;;; 자기 슬프다고 갑자기 안으라는데 무슨 ;;;;;;;;; 아니 정말 대체 뭔... 대체 뭐지????? 존나 어이없네
버스시발진짜신호등마다쳐걸리네안그래도더워서짜증나는데
요즘 백수로  지내지용 ㅠㅠㅠ 뭐만 하면 다 경력직뽑는데 제기랄
기분나빠!!!! 청고등어자식!!!!
그러고보니 영국애들은 쌩얼로 다니는 애들이 거의 없다. 유럽여행가면 화장으로 영국애들 구분할 수 있을정도로? 그래서 반응이 달라도 기분나빠 하지 않아야 하는걸까
스쿼드 랑 듀오 게임 너무 안풓러 짜증나
문재앙 이 개새끼 지들 지지자들 믿고 요즘 미쳐날뛰는거 같음ㅋㅋ 이번에 민좆당 댓글 조작도 터졌겠다 한번 지지율 떡락하고 민주당 개 씹창 나야 정신 차릴듯ㅋㅋㅋㅋ
개들도 신문지에 똥싸는거 기분 나빠하는 세상이다.
여자가 동물이냐 씨발. 개자식아 하긴 애인도 없는 병신 찐다니까
그렇다고 개새끼들 느그들은한테 빌미 처 드리건 아니니까 국물 처먹다가 목구멍 썰리지말고.
미친 놈들~~ 이런 것들이 전해철 지지자이고 민주당원이란다. 지나가는 개새끼도 웃을  일이다.
ㅆㅂ 여기 싸가지 없는애들 겁나 많음 ㅋ 내 트윗바바
진심 wm 너무슬프정도록 짜증나...
시험ㅠㅠㅠㅠ  그놈의 웬수덩어리 ㅠㅠ
그래.. 기아 퐛팅.. 김기태 개새끼..
아 어떤 개새끼가 기숙사안에서 담배피냐 ?
전 학원 때문에 이제 티켓팅은 못한다능..ㅜ아정말 짜증나요ㅠㅠ
와..진짜 심한욕이.. 참..어이없네.. 이렇게 끝?
이 미친새끼야 지금 류현진 성적이면 찬양해야 맞지 니 논리면 이 병신새끼 몸도 병신일거같고 정신은 더 병신일거 같은 새끼가 류현진리 지금 성적이 컷쇼보다 좋쟎아 그럼 찬양글 얼른 올리렴 꼰개새끼야..ㅋㅋㅋ
탐라 너머 건너온 뚱카롱 사태 너무 어이없어서 실소ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 보기드문 마카롱 극불호 인간이라 양쪽 어디도 공감하지 못하지만 내 돈 주고 내가 먹겠다는데 (심지어 당신이 만든 거 돈 주고 사 먹겠다는데) 왜 그러는거에요 사장님ㅋㅋㅋㅋ
지도부 개새끼들아 종편에서 지선 내내 보확찢 음성파일 돌려재끼는거 그게 너희 때문이야 염병할 것들아.
와 미친 개씹귀요ㅕㅝㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
짜증나요.. 더자고싶은데.. ㅠㅠ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 니가 원하는 양은 이 상자 안에 있어요 개새끼야
짜증난다 백댄서들 관심 못 받아서 안달이가 왜저러는데
그니까요 어이없네요
필리핀대통령이하듯이남쪽에서개지랄하는미친개들모두잡아서척살시킨다는것이답이디ㅡ
결과요? 졌죠. 하핫 팀은 진짜로 다 각자 역 열심히 잘 해줬는데 망할 팀시스템때문에... 제기랄 ㅠ
그러면 냉장고가없는 관계로 도시락 사러갑니다~~😉😉  제기랄거
저 ㅅㅂ 개짜증나잖아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저걸 사과문이라고 올리니ㅠ?
일베새끼가 세월호를 언급한겨 ?  씨발 개새끼!
내가 언행을 막 하는것 같아도 아무한테나 하는 것도 아니고 내가 표현하는걸 잘 못해서 나 나름의 친화의 표현이니 너무 기분나빠하지 않기를 바라
아 진짜 스트레스 받는다 그냥 신경 끄자 생각하먄 생각할수록 짜증나니까
아 오타쿠 진짜 짜증나니까 말걸지 말아줬음해
“내가 만만해? 내가 네 눈엔 엄마 하나, 아들 하나 있는 거 책임도 못질 거 같이 만만해보여? 수미가 임신중이었다고? 그걸 알고도 떠났다고? 그럼 넌 진짜 개자식이네. 그런 개자식 한테 내가 어떻게 내 아들을 보내.”
아니거든개새끼야 동식이랑 먹거든
당내에서 악용하는 씹새끼 ㅈ까라고
(난 요즘 카지상한테 빠져있다)  나:아악ㅠㅠㅜㅜ너무 귀여우어ㅓㅡ으ㅠㅠㅠㅠㅠㅡㅠ잘생겨써!!ㅠㅠ (일향이 들어옴) 나:아이씨 (일향이가 기분을 망쳐놨다)
독일 씹새끼들은 존나 이기적이네 -
후회물 보고싶다 진짜 처절하고 절절한후회공... 맨날 후회물 수가 넘 빨리 받아줘서 짜증남 보면서도 난 아집 수에 몰입해 빡쳐있는데 수는 이미 용서하고 막 흔들려해서 고구마터짐... 제대로 후회하는 후회물 보고싶...
얘가 진짜짜증나는게 우리 얼마전 컴백했을때도 니네때문에 차트가 엉망이네~ 이러고 내가 정색하니까 아죄송해여~ 이지랄.. 나는 님본지 1개월밖에 안됐다고요
더군다나 나는사진이 올라가있었고 그사람은없었는데 내가 사진달라고 그랬음 그사람은 대화방에사진안올라오면 만줄거래 ㅋㅋㅋ그래서 싫은데요 했더니 싸가지없다고 내사진캡쳐까지해서 나협박함 ㅎ
나도 후배가 있지만 귀엽다기 보다는 얄미움... 나보다 키커서......힝
아...짜증나...😕
개새끼 내동생 입조심 안하고
뭐야 기분나빠
ㅋㅋㅋ큼큼 나 저 사진 도용 당했다요 아오 얄미워
지금 무소속으로 있는 이용호... 이새끼 넙치눈깔 굴리며 민주당 돌아갈 때를 찾는 모양인데... 이새끼 그간 철수따까리로 민주당에 한 해악질을 보면 이가 갈린다.개새끼
김현 대변인은 너무 독선적이야.  여러번 느꼈는데 다른 사람들 얘기를  귀담아 듣질 않네.  그럼 지금 전해철 의원은 바보라서 저런 주장을 하는 건가?   같은 인간으로 대해줄 수 없냐. 어이없어.
내뒷자리 오타쿠색기 계속 옆자리사람한테 중얼대는데 개짜증났다  오타쿠색기 특 : 분위기못읽음
아 나 진짜 짜증나
바나나우유 개새끼,,,
세포생물학 개새기 이름도 ㅈ같네
아 시발 브로디아 못뽑은거 존나짜증나네 키무라 개새끼
저런 방송국이 법치의국가 대한민국에서 존재한다니~어이없네요
누군가가 기분 나빠하는 것을 이해하지 못하겠다고 그만두지 않는다면 그건 그 사람을 이해할 의지가 없는 것이라 받아드리면 될 것 같다
트위터에 저런글하도많아서 짜증나요ㅠ
진짜 내가 싫어하는 행동중 하나인데 왜 낮에 쳐놀다가 남들 다 자는 새벽되면 슬금슬금 기어 올라와서 안자고 스텐드 켜고 몇시까지 안자나 몰라 독서실은 뻘로 있냐 거기가서 하고와 진짜로 민폐오지네 안그래도 불면증 때문에 못잘판인데 짜증나네
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 스투붐은 온다 개새끼야
전혀요 저게 왜 내 부모냐 할 정도로 짜증나요
배가 고파도 기분나쁘고 배가 불러도 기분나쁨 대체 어쩌라는 몸뚱아리지 이건
짜증나니까 좀 자고 온다
민주당 넘 짜증난다 한계를 넘어섰다
하나아ㅏ하하하하ㅏ하핳 행복해아 짜증나네
저 개새끼들 종전 조건으로 싹 묻어 버리면 좋겠어요 현대사를 새로이 쓰고 있는 이 순간에 구린내 풍기는 개놈들
허재현 최승호 .. 치가 떨린다. 미친 새끼들
3철  안희정  김기식 이제는 드루킹 일주일 내내 한달 내내 이런식 보도로 정부 공격하는 언론 정말 짜증나
300명이 넘는 죽은 아이들 추모하는 시간에 폭죽 터트리며 정치놀음... 아... 개새끼들 청와대에 밀가루 뿌린 자유한국당 / 비디오머그  -
시바새끼 어이없네
강간당하니 팔로워가 느는군 개새끼들아
윽! 브라 너무 싫다 브라때문에 난 자국을 보면 분노함
부인이 인터넷방송으로 청와대와 우리 더불어민주당에 패악질하는데 남편은 단수공천? 씨발 개평련 죽인다. 개새끼들아 담 총선 재그니 불출마하고 아니 개평련 개새끼들 다 험지로나가 선당후사하고 죽어라 친일자유당패거리 같은것들아
대통령제 직  페직시켜야지 짜가 통령만든 국정원개새기들 잡어죽이자 그리고 이명박양아치새기도 그새기개 원세훈걸래도 공개처형시키자고 홍준표 자유당 박양 이명박이개들 다 잡어죽이자
어휴 개새끼들
으에ㅐㅔ!! 왜 짜증나ㅏㅏ
언니이..오픈채팅에 그 뭐지. 저번에 트위터에서 언급됐던 사람이 자꾸 반말 찍찍하고..국카스텐 덕질 방인데 뭔 다른가수 노래같은것 올리고..제 닉네임 바뀐지 오래됐는데 자꾸 본명부르고..짜증나요..😂😂
무슨 의혹제기는 하나만 해야됨? 병신 좆문가새끼들아. 물어볼게 있거든 죽인놈들한테 가서 물어봐 비겁한 개새끼들아
우헤헿ㅎ  진짜시러.. ㅇ, ㅇㅇ ....ㄹㅇ...너무...그..머랄까.. 기분 나빠..
김경수 출마선언, 청와대와 민주당의 대국민 선전포고  양심도 인격도 지식도 미친개 정은이에게 팔아먹고 더 썩은 정치하는구나
맵토라레 ㄹㅇ 뭔가 기묘하게 기분나쁘다
화학과는 수학과를 증오합니다. 물응 불에 약하기 때문이죠.
어릴때 캇쨩 지쨔 싸가지없긴하다ㅋㅋ 그래서 캇데쿠로 캇쨩 졸라리 후회하는거 존좋
포켓몬은 인간 따위의 싸움을 대신하라고 만들어진 게 아냐 (버럭) 포켓몬에게 참정권을!
아 ㅋㅋㅋ 스퀴시 ㅋㅋㅋㅋ 저게 생각안나서 어제 새벽에 짜증났다구 ㅠㅠ
진짜 생각할수록 짜증남 와 근데 나를 그렇게 많이 봤으면서 그냥 핑계대는거지
기분이 이랬다가 저랬다가 아무생각없다가 짜증났다가  우울했다가  아 막짜증나 어쩌지  제발 정신줄좀 잡고싶다
개새끼네아주 ㅋㅋㅋㅋ 거 외국가지말라니뭐라니 지랄다하더만
아 짜증나!!!!! 진짜 비오는 날 짱 싫다!!!!! 오늘 핸드폰이 물방울 떨어졌어 핸드폰이 떨어졌는데 깨졌다..... 하
으이그~ 내가 계속 그랬잖아요 최승호 개새끼라고! 왕도 9년간 거지 생활하면 걍 거지에요 ㅋ 9년간은 왕 생활해도 부족해요 ㅋ
개새기래 기엽어서웃엇어
고흐의 죽음 얘기하는거 들으면 짜증난다 옆에 더 있어주던가 안타깝다고 몇마디 털면 다지
대체 어떤 개새끼길래..
오주녕 개새끼야
하나님께 기도하듯! 애절하고 간절하게 돈폭탄을 갈구!!  이 쌍놈들은 지들이 얼마나 쪽팔리게 살아온줄도 모르고 으시대고 거든락 거리며  쌍판 쳐들고 돌아다녔겠죠!!!
민주당분들한텐 말을 좀 싸가지있게 해주세요..당원들이 불쾌해서 오히려 불리하시게돼요..
정말 어이 없어요 갑희라는 애는 정알못인데..도대체가...
#워마드_트친소 #워마드 #쌍년 성님들만 무멘팔로로 찾아갑니더 클리 잡고 랟펨공부하고 있습니다♡
노갑이 손자도 유공자 됐다고 하던데 대한민국 에 깁숙히. 찔러박은 빨대를 뽑아 창자속에 들은 기름끼를. 쫙뽑을 개 쌍놈의 새끼들 이죠
이런기사를 보면 분노가 치민다. 일본 욕만 하지말고, 제발 장인정신 좀 배웠으면 싶다. 물건을 하나 팔아도 책임을 지려는게 상인심리아닌가? 나만 그런가? 어케 도색을 저렇게......흐미! 열받는거~~~!  돈이 웬수라 그런가?
자다가 깼는데 씹새끼들 뭔 좆같은걸로 싸우고 지랄났었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 대체 무슨....일본은 이게 제일 짜증나요...
아아아아아아아아으아야 짜증나 진짜
빌어먹을 샐러드
꽝 뜨는거 상당히 짜증남
아직도 중앙선관위원들은 자유한국당 개새끼들  눈치 보냐?   직무태만 직무유기 직원들 책임묻고 징계하라
내일 회사에사 간사이 공항까지 가는데만 1만2천엔 넘는데 그냥 앗사리 택시 탈까? 줠 짜증남..외국서 손님 오시는데 비행기 기리기리 까지 회의라.. 내일오 타느냐 놓치느냐 액션 쑈.. ㅜㅡㅜ
안그래도 짜증나는데 트위터까지 오류네 뭘자꾸 요청한도를 초과하냐고 떠 신용카드냐 ?
그런 무례한 사람이 있다는 게 어이없네요. 모두 사정이 다르니 분명 부담이 되는 사람도 있고, 그렇지 않은 사람도 있는데. 그런 말들은 그냥 무시해버려요. 저는 충분히 공감되는 말이였습니다!
어이없다 못해 귀여움 ㅋㅋ 이쁘게 봐줌.
내일 아침에 일어나서 달린다 개짜증나네 진짜 서럽다 서러워 ㅜㅜㅜ
그렇다면 좃선TV와 문화찌라시가 있는 공구리에 똥차를 몰고가 똥을 퍼붓는 수고를 손수 하지요. 언론의 탈을 쓴 양아치 범죄자들에게 인분목욕이 안성맞춤이지요. 입으로 배설하는 개자식들...
투명 이즈미가 울부짖자 애기 고양이 리츠가 우앵애 울었다. 보이지 않는 괴수의 위협에 한낱 작은 목숨이 바르르 떨리는 것을 보고 이즈미는 투명 마법을 해제하였다. 하, 정말 짜증나. 이런 숲에 새끼 고양이를 유기하다니.
안철수 김현정인터뷰 기사제목이 어이없어서 스킵했는데 읽어봐야겠다. 뭔가 안철수의 깊은 잠재의식이 보이는거 같음
최대한 멀어지려고 노력하시고 빻은 말 할 때 마다 지적하시고 짜증난다는걸 표현하십셔 그런 놈들은 어차피 나중에 다 끊어질 놈들이라 미리 끊어버리는게 답입니더....힘내세요
짜증나 나같은년은 쳐먹질말아야되는데
한국당만 "큰 의미 없다..이번 선언도 위장 쇼 가능성" | 다음뉴스  자신들의 정치적 목적을 위해 한반도의 평화를 원하지 않는 씹새끼들! 싹 뒈져라! 씹새끼들!!!!!!!
짜증난다 울고 싶다
아이씨 안되겠다 방음도 안되는데 벨소리로 알람 못하겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베개새끼를 민주당후보로만든다는게 말이되나?민주당추댚부터 전원사퇴하고직내려놔라.하다하다 미친새끼가당엎을려고 작정했구나.개새끼
대한민국 0.1% 싸가지, 한국대 법의관사무소 촉탁의라나, 뭐라나.
페이스북 이 개좆씹새끼들은 왜 탈퇴해도 정보를 안지우냐
개자식
기레기? 봉화마을에 진 치고 산에 텐트 치고 헬기 동원해서 노무현 대통령을 압박하던, 전원을 능치처참 해도 모자랄 천하의 개새끼들이 뭐 어쨌다고?(빠드드득)
아이씨 내일 망했다....
생각치도 못했던 일을 이렇게 갑자기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 생각해도 어이없음
싸가지를 얼마나 말아먹었기에 같은 말을 해도 저렇게 기분이 구려지는 말투만 쓸까...^^
아짜증나
아오 인스타알람진짜 짜증나넥ㅂㅋㄱㄱㄱㅋ
김경수의원 덮어놓고 의혹제기 자한당 바미당 어의없어서 짜증납니다 경찰검찰조사후  아니다싶으면 특검해야한다 그런데 이재명후보또한 조사끝나지도않았는데 엄청난 욕먹고있네요 무조껀적인 믿음도 문제지만 확정하듯  말들하시는것또한 문제입니다
당연히 좋겠지 개새끼야 ㅋㅋ 트위터에 올려달라는 귀여운 내 전용 섭 ㅋㅋ #멜투멜돔 #멜돔 #멜섭 #멜섭애교
은자 되살리고 싶다던지 그런 순간에선 경우없이 화도 내고 은자 왜 살려야 하는지 살려낸 뒤엔 어떻게 할 건지 줄줄 얘기 하면서 다른 의견 안 받는다 무조건 살려내, 이런 식으로 나오는 트찰라도 짜증나지만 재밌는 캐릭터일 수 있을 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
문괴들 (진정한 지지자들이 아님) 은 진짜 일베보다 더 나쁜 개새끼들 입니다.
진짜 싫다. 나는 친구를 우선순위에 두어서 내가 해를 입어도 괜찮다고 생각하는데 친구는 아니야. 친구는 언제나 나랑 가기로 했으면서 뒤에 약속 잡히면 약속을 우선시해. 내가 선약이었는데. 어이없다.
짣으나 내 곁에서 다 꺼졌으면 좋겧어 아 짜증나ㅈ하
저번에 케이님 파쿠리한 사람 다시ㅅ돌아왔었다니ㅋㅋㅋ터진지그리 오래도 안지난거같은데 진짜 너무 당당하신거 아닌가요... 사과문도 어이없어서 눈뒤집어짐
개자식들.
난 안촬수 땜에 열라 짜증나는데..
민주당 전화받은 인간 유명해요 개싸가지로 ㅎㅎㅎ 처음 전화해 보셨구나 아무리 바꾸라고 얘기해도 그 얘기도 개무시 ㅎㅎㅎ 당원 얘기는 다 무시 ㅎㅎㅎ
아 너무 궁금해!!!!! 너무 궁금하다고 제기랄 지금까지 연  애들은 나를 뭐라고 원망할지 알것같았는데 쟤는 짐작이 안 가서 궁금해!!!!!!!!!!
여러모로 짜증나는 순간들이 꼭 있단말이야
국회의원 해외출장 전수조사 하자고 하니까 펄쩍뛰는데 이런 너희들에게 총리 선출권을 주는 개헌을 하자고? 니미  뽕이다! 너희들은 지금 대통령위에 국회의원이야! 더이상 무엇을 더 바래?
왜 갑자기 사진 저장이 안돼지.... 설정가서 뭐 하라는데 그것도 안돼 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 짜증나
나도..ㅋㅋ 그래서 알티 풀었어 ... 팬싸후기에 싸인까지 거짓으로 만들다니  어이없어
야, 씹새끼. 노컷뉴스야. 이거 오보로 판명나면 느그 병신 짓 신천지에 다 꼰질러줄 것임. 존나 망해라.
으으으으으으으으으으ㅡ기분쌉쳐학원ㄴ안가으으으으으으ㅡㅡㅡ으으ㅡㅡ으으으ㅡ나새끼개새끼시발
팔각.왜 안파냐 짜증나네
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들이 왜 갑분싸 알면 안되는데ㅋㅋ 갑자기 분위기 싸해짐이 왜ㅋㅋㅋ  분수싼다고 생각하는 님들이 더 이상한거야 머리에 그런것만 듬? 존나 어이없네 ㅅㅂ
싸가지 재벌  자녀들 나쁘다 금수져 나쁜다
[ㅇㅇ아 다 죽여] 친칠라 창식이가 먹은 것들의 사진을 올리는 계정 '창식이가 쳐먹은 모든것들' 에서 나온 말. '다 쓸어버려' 정도의 뜻. (1) 짜증나는 것을 쓸어버리라고 하거나 (2) 미모나 능력이 가장 뛰어나 다 쓸어버리라는 의미로 쓰인다.
간도 엄청 크네 개새끼 오사카 총영사? ㅎㅎㅎㅎ 미친새끼
싸가지 하고는~ 후레자식 같은 넘들~~~^^
아 신한카드에도 알파원카드처럼 통합됐으면 좋겠다 주거래 은행이라 월급 적금 이체용 통장 다 조각나있어서 다 들고다니려니 짜증남
양성우 씹새끼
어우 이런 개새끼를 봤나
웅앵  어이:없다~~
저는 랭겜 있는 게임류들은 진짜 혼자서 빡세개 하는편이라 스머프를 증오합니다
뭐여 짜증나내
으 졸라 축축하네 짜증나
아 기분 나쁘다. 이틀 연속으로 꿈이 재수없어.
핫! 놔~! 5학년 아들녀석이 몰래 틔타 계정을 만들고 나를 팔로우했네?? 아놔.어이없어서.. 버젓이 치밍이 인장에 bt21헤더를 하고 말야.. 이 녀석을 어쩜 좋치??🤔
이래서 시누라고 하나봅니다 정말 이기적이고 짜증나요
쪽지 안 본다구 싸가지없다구 사람 가린다고 하지마요ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 그 쪽지 다 답장하려면 얼마나 힘든데요ㅠㅠㅠ
어빠 생일 축하해여! 칸예 개새끼한테 생일선물로 700당첨되야
아... 뭐가 문잰지 모르갰지만 지겹고 짜증남 아 여튼그럼 재미없어 머리색이나 바꿔야지
전씨이개새끼야
진짜 시발 저 개짜증나는것 좀 그만 올리지 시발
레얼루다가 망원동 이주 어떻게 생각하심?  건물주보다 옆점포 씹새끼때문에 이사 생각중이다. 진지하게.
나보구 되게 안좋게말하는데 기분나빠서 고냥 문닫음 아빠랑 얘기해야지
이게 무슨 미친 개소리래. 이재명이 대.대 뭐? 참 가지가지한다
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS     버럭해 잘 못 익은 것들 스테끼 여러 개  거듭해서 씹어줄게 스타의 저녁에
민주당내 적폐를 증오합니다.
시 쓸 게 안떠오른다. 백일장 개새끼야ㅑㅑㅑ
리) 특전사 출신 대통령은 군대 부조리 없애고 병영문화 개선에 힘쓰고 있는데 면제 받았던 시장님은 손가혁 만들어 군대놀이... 현역부심도 짜증나지만 면제가 군대문화 찾으면 진짜... 아오... ㅅㅂ...
이병우 돌이킬수없는걸음듣다가  헥터생각남.. 제기랄 mashup
헉 진상이라니.......으엑 잘은 몰라도 벌써 싫네요 으윽 밤에 알바하는것도 짜증나는데 진상이라니 넘 힘드실거 같아요ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
살려줘 너무 더워서 공부를 못하겠어 아악 손에 땀나 기분나빠
먼 미친 개소리인지
아쒸 또 살 빠졌어 짜증나 아 왜 자꾸 빠지냐고 진자로 개화난다고
최승호는 문재인 대통령과 민주당 정부를 증오합니다. 정의당 지지자거든요.
ㅈㄴ 이젠 협박이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아니 근데 연성할때 제일 빡치는게 그거임  아 그게 뭐였지 어떻게 생긴건지는 아는데 그그그그 하면섴ㅋㅋㅋㅋㅋ  시발 지금 ㅈㄴ짜증남  이게 이름이 뭐지 방파제? 했더니 이미지에서는 내가 원하는 그게 아니야....
40년간 너도 잘먹고 잘살았잖아 개새끼야 진작에 실토하지
그러니까 재미와 실력 두개 다 갖춘 가비 방송봐라 개새끼드라
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 응 아니야 개새끼야.  (롤에서 자주본건데?)
와.... 진짜 어이없네 이런사람들은 빨리 걸러야 돼!!! 요즘 이런사람 넘 많은것 같아ㅠㅠㅠ
저 번호가 페이지 하단이 아니라 어중간한 옆에 붙어있으면 더더욱 분노함.
정말 , 우리나라 시스템 짜증나 . 뭐만하면 인증 시간없어서 바쁜사람 컴부들고 프로그램까는걸로 시간걸리고 ㅋㅋㅋㅋ
싸가지! 죄송합니다^^
백용환 개자식아! 니 월급 평생 모아도 못 벌 연봉이다 씨방아!
뭐를 어디서부터 바꿔야 돼... 근원은 걍 학교인디 아 짜증나 짜증나 ㅜㅜ
아마도요ㅜㅜ빌어먹을 혐생....이생망이에요...............
술이 웬수...
칠푼짜리 영혼으로 제발 깝치지나 말지?  국민이 칠푼이한테 우롱 당하는것도 짜증 난다
나도 지금 유툽에 자꾸 저 영상 떠서 졸라 불편하고 짜증남
진짜말도안돼수행준비개짜증나......
내가 드는 생각  지랄한다  지랄도 병이다  그렇게 하니까 좋냐?  야 작작해 왜 마음을 찌르냐고 시*아 관종이냐? 존나 티내고 다닌다 아주 그럴거면 말하지 그러냐 나 존나 답답하거든 친구라서 내가 뭐라고 말할수도 없고 시* 어이없네 ㅆ 작작해 시발
영국남자 왜 김밥먹이냐 소고기집데려가던지 치킨집 갔어야지 어이없네
국회의장 권한으로 하셔야지  이분 정말  짜증나요 꼭 강건너 불구경하듯이 ?
유튜브에서 어떤분이 예지가 너무 예쁘다고 하자 달린 답글..... 사람마다 기준은 다른데 너무 기분 나쁘다...
존니짜증나는군 이메일이나 편지 미리오지도 않고 문자 오늘보내고 내일오라고하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2년 전. “아이들이 국가다, 이 개새끼들아!”
아니 진짜 아무리 생각해도 어이없네... 내 말에 동조해서 같이 의견서 제출할 사람이 어디있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아흑 정말 살기싫을만큼 짜증나는 일이  너무 많지만 그럴때미다 아니야..살아야지 버모네 소식도 보지..소연선수 담시즌 플그램 보지..이러고 사는중 ㄹㅇ 덕질땜에  사는 인간
#MBN  조대진  이자는 무슨 불만이 그리 많나. 입에서 불만섞인 짜증나는 말이 너무 난다 말끝마다 짜증나 아휴  발놈아 숨좀 쉬면서 말해라 발넘아 !
화를 풀던 말던 개새끼를 찍을 순 없죠
서열 0위 싸가지없는 그.놈.
아오 감기 짜증나.. 코 답답해..  2번 연속으로 걸린게 말이 됩니까 증말..
와 대박 어이없다 온라인 인터뷰에는 그냥 soon 이라고 해놓고 잡지 카피본엔 정확한 날짜 말하기냐......
🐹나도 은근 안 사 💪야(어이없음  #세븐틴 #에스쿱스 #호시 #SVT클럽
드디어 꼬부랑탱 노인네같은 편의점 와이파이 버리고 퍼블릭와이파이? 서울? 그거 쓴다.... 아 존나 싫다 진짜 세븐일레븐 개새기들
흐아ㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
해당행위는 개뿔~~??ㅜㅜ? 누가 해당행위 하는지 모르겠다  쟤들 얘기만 나오면 왕 짜증난다,
한걸레 개레기야! 김기식은 이미 결단을 내렸다! 삼성 돈받고 드러운 조딩이를 놀리는 니들의 기대대로는 안될거다. 금감원장 직책을 통해 적폐삼성의 싸가지를 고쳐놓기로 했단다. .
아 이때 생각하니 빡치네.개새끼들.
무슨 개새끼를 도지사로 둡니까?
온가족이 존나 화내는 분노조절장애 집안인데, 딸이 사고쳐서 따뜻한 먹거리를 뉴욕 프랑스 어디에서 공수하지 못하게 되니까, 엄마가 존나 화를 낸 게 아닐까? 그러자 아빠가 버럭!! ㅋㅋㅋㅋ ㅜ 설마 먹는거로 삐졌을까. 그럼 뭐로 삐지는데. ㅜㅜㅜ
집단휴진, 할테면 해봐라. 빌어먹을 집단!  '집단휴진?' ..'제 밥그릇 지키기' 역풍 맞을라 | 다음뉴스
빅히트가 제일짜증나... 아니 좋긴한데 아니싫어 아니 ..;;;;_;;
콘서트 티켓도 못구하고 멘붕인데 엠BC는 제주방송중😭 아악~~~~~~짜증나ㅜㅜ
아이씨 알거 있잔아.  내가 말하려고 햇는대  귀엽다라고...쳇
수행 넘 짜증나는것
그리고 인간적으로다가 사람 외모 비하,하는 짓은  심각한 폭력인거 모르니?~~ 그리구 무슨 나이도  어린게 싸가지 없게가 왜 나오냐? 내가 볼 땐 니들도 이동형이랑 같은 × 꼰대 새리들 ㅠ.ㅠ
'강원랜드' 채용 청탁.."염동열이 빽이다"  이런 개새끼를 방패로 막아주는것이 국회인가? 준놈이나 받은놈이나 당당하군...
한국일보 개자식아 사진 내리고 사과해라 삼성에서 얼마를 받아 처먹었으면 이런걸 [단독] 기사라고 올리냐? 언론이기를 포기했구나 정말 쓰레기 만도 못한 것들
그냥 개새끼와 착한척 하는 개새끼.  한국은 후자가 권력과 여론 선동력을 가져 골때림.
차떼기 정당 오명 벗을라고 천막 당사 생쇼하던 옛날 버릇은 여전하네;;; 그땐 참여민주정부때, 지금은 촛불민주정부... 민주정부때만 되면 그 개새끼들은 늘 천막 캠핑을 즐기네!
우리편 개새끼인지 아닌지는 사건이 터져야 알지 저 말은 사건 터지고 나서 드루킹이 우리편을 위해 매크로를 돌렸으니 감싸야한다는 말이 나와야 성립하는거지.
이런 제기랄 에휴 하긴 시발 수비 개호러지
진짜 너무 화가나고 짜증나는데 내 기분대로 행동하면 안되니까 여기다 소리질러야지. 아.. 짜증난다.
공항과 항공사는 처벌 받는데 김성태는 처벌을 피한다?!  늘 혼수상태라 심신미약으로 처리한건가. 경찰들이 미쳤구나 개새끼들이!!
갲짜증 나 ㅠㅜ ㅜㅜㅜ ㅜㅠㅠ죽어라랜덤
언론이건 유튜브건 진짜 어이없네 누구는 특정사항이 매우 민감하다 그러더니 우리가 그러는건 니네 글쓰기 영상만들기 진짜 쉽네 그쪽들 양심 괜찮으세요?
저희는 2등급 까지 따야 서울쪽 간신히 가옄ㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ짜증낰ㅋㅋㅋ
미친개 더듬어만좃당 때려잡아라
이분이 이런것도 한다. 짜증나~ 넘 좋네 :-)
아머리왤케아프지 한두달에 몇번씩 이러는거 너무짜증나
꼴 보기 싫어 짜증나 ... 넌 계폭 안하니?
리) 나 파스타 중에 봉골레 젤 좋아하는데 앞으로 먹을 때마다 최현석 글 생각날까봐 되게 기분 나쁘네. 조개가 동료애를 확인시켜 준 식재료래. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 셰프들은 동료애를 그런 데서 찾나보지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여튼 그래서 10시 반에 자더니만 아침에는 잘 못일어나서 버럭할 뻔. 마음 다스리고 버럭은 면했다. 저 정도 나이에 근 9시간 가까이 자는데도 너무 일어나기 힘들어해서 걱정...
아니 뭔 밑으로 내리기만 하는데 마음 눌리냐고 아니미ㅣ앙니ㅣㅈ
아니 건들걸  건드려야지   진짜  욕  안하는데  김경수  단어만봐도  찡한데  이  쌍놈의  se들이    한번  해보자  ~~
이름이 개새끼라고?????
앨범을 사야 가던지하죠... 돈이 웬수다ㅜㅠㅜㅠ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 츠유짱, 이라고 불러줘 개새끼야
사실, 너 개자식
짜증나.... 돈을 쓰면 재밌고 행복하고 기뻐야하는데 진짜 어쩔수 없이 110만원 쓰고 나가는중ㅠㅠㅠ 성인여드름 이 개새끼 때문에 이때까지 한 5백은 쓴듯. 그래서 이제 피부 미남이냐? 하면 것도 아냐 진짜 나는 치료가 필요해서 받는거라ㅠㅠㅠ
아이씨 공부 하세용^^^^^
현송월 팬클럽 한국 아줌마들 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ   현송월  팬클럽 ??? 갈비찜 먹는거 까지 참나 어이 없네 ㅋㅋㅋㅋ
아아... 콘서트도 못가는 인생... 돈이 웬수...
사퇴나 하셔^^ 당원들이 당신이라면 치가 떨려해
마피아챗 - 시민팀 승리! 승리팀원 - 콧구녕 핏쨔 루바토 름텅 우라질레이션
인도에서 차를 몰고 간사람 실화? 지가 잘못을 우리한테 따짐 화내고 존나 개 어이없네 ㅉㅉ 저사람 인생이 잘못됨 개빡치네 비까지 오는데
오랜만에 트윗해서 말씀드리는 건데 제가 없는 사이에 어떤 씹새끼가 제 계정으로 비아그라 광고를 올려버렸습니다. 전 원래 그런 놈 아입니돠
[다음카페] '태어나서 처음으로' 박소현, 48년 묵은 울화통 폭발하다
아 짜증나....
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 로미오제발 개새끼야...
수퍼비 초등학교마다 있는 존나 짜증나는 여혐하는 한남유충처럼 생겼음 ...
양기대 개새끼네...
12. 싫어하는 새럼 유형 : 싸가지없는 새럼, 개념없는 새럼
초멘 죄송합니다 저게 뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이 없네요 되게 대리구매 하시는 분 책임도 있는데 멀까요 저건 혜인 님 힘내세요
헐  어이없네
투덱을 하자니 파세리가격 너무 비쌈 ㅡㅡ 20원이나 더처먹는데 이거 씹빨 진짜 장사 죽까치함 진짜 쌍놈들
아 에이전트 카터의 남자들 다 너무 찌질하고 무능해서  짜증나는데 웃기다..
하씨 일본어 어려워 짜증나ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 개 힙해
그래 기분 째지겠네 개새끼야
조선일보와 김어준을 비교 하는것 자체가 기분 나쁘다 ! 김어준은 국가유공자고  조선일보는 국가 적폐 1호다
적어도 난 그새끼가 뭔 일 생기면 일단 위로 해주고 재정적으로도 개 백수에 씨발 일도 안하는 히키니트새끼여서 매번 사주고 내가 씨발 어? 존나 어이없네
니미..ㅋ 차 고마 타고 걸어댕기고 대중교통 이용해요. 그럼 절로 해결됩디다. 죽기 전에 지리산 종주 같이 갑쉐다. 근디 산에서 술을 못먹게하니..ㅠㅠ
아이씨...24일 또 출근이야....
꼴데개새끼들이 김동수 거르고 제일교표 김영화 영입한놈들임다
미안하긴 개뿔이 캡쳐 다 떠놔요.. 아 진짜 개새끼네
이놈들을 믿을거면.차라리 옆집 개새끼를 믿겠 습니다
미친들 ㅎㅎㅎㅎ 뭘 돈때문이야? 시발 돈때문에 내가 내 친구들도 욕 먹었어.. ㅋㅋㅋㅋ 어이없네ㅋㅋㅋ
증오한다뇨..... 이렇게... 사랑하고 있는데.....^^(급.. 아이돌미소)
뭐라... ? 저그룹이 인당 40대 입고됐다면.. 우린.. 몇개 입고된거야.......... 니네 자꾸 진짜 짜증나 썸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정은창은 유상일을 흘깃 보았다. 그리고 다시 황도준과 김성식에게 시선을 돌렸다.  은창: 빌어먹을...
내가 사는데인데. 제일 짜증나는건 공항가기 힘들다고. 의외로 살기는 편함. 그리고 사람도 많음. 놀러가기도 멀단건 그냥 가봤자 볼것도 없는데. 겠지.
미친 개소리
수학 진짜 괘짜증난다... 시험 끝났는데 수학때문에 짜증나.....
진짜 서양수박 운영도 잘 못하면서 가격만 올리고 ㅜㅜ 어이없어요ㅜㅜ
예전에 삼둥이가 한창 인기 많을 때(나도 삼둥이 엄청 좋아했다. 특히 만세) 아이들이 귀여웠던건 사실이지만, 남자가 육아하는게 '예능거리'가 되는 현실이 정말 짜증났다. 엄마의 육아 노동은 집어치우고 아빠들의 육아는 예능거리라는 그냥 그 사실 자체가.
완전 개새끼네 여태 이새끼 꼴보기 싫어도 욕하는 것 참았는데 아새끼 이거 뭐하는 새끼야
아무리 생각해도 정의당 잡것들은 괘씸해! 이제 정의당에는 동정표 한표라도 주면 안됌. 아예 길거리에 나안게 해야돼 이 썩을놈들.
개새끼양
아 짜증나요.. 😭 진짜 잠깐 찰라만 보임.. ㅠㅠ 엑스할때 중간부터 띄운거 같던데 카메라에 안잡힌거 같아여.. 우울해.. ㅠㅠ
다행이다! 기분나빠할까 걱정했어!
대한항공 조현민 전무 호통소리 참 크다.  삼성 이재용 이도 나이많은 임원에게 상소리 잘 한다고 하던대  재벌  이 쌍놈 쌍년들 쓰레기 년 놈들.  상스런 이은재 의원 뽑아준 강남의 미친색휘들도 마찬가지.
집은 항상 가고싶더라 집이여도 씨부랄
깜짝이야, 어우 짜증남 ㅎㅎㅎㅎ
근데 당비 줄일려니까 현수막 하나 안 달고 더 무능해질 것 같고.. 하 짜증나
진짜 다죽어라 ㅜㅜㅜㅜㅜ  짜증나네 ㅜㅜㅜㅜㅜ
내가 정의당 개년놈들을 사람 대접 하면  개새끼다
요즘 너무 힘들어.. 모든게다 짜증나.. 하지만 민석이 노래들으면 또좋아져
이재명 때문에 네이버 갈 의욕이 뚝 떨어졌는데 조선일보 권승준 개새끼 때문에 의욕이 다시 생기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 구글에서 기사 검색해 보니까 권승준은 그냥 뇌가 빨간색인 새끼인듯 ㅋㅋㅋ
삼성증권 개새기들아 매도좀 그만쳐
싸가지 없는 새끼
마리망 지뢰인데 시발 팸에서 자꾸 마리망 주소 보내 짜증나 그 소수때문에 팸을 나갈 수도 없구
이거 진짜 너무 짜증나  #GodofWar #PS4share
혈육 애인이 달팽이 크림인가 뭔가 비싸게 주고 샀다고 겁나 어필해서 써봤더니 얼굴 다 뒤짚어 져따^^ 진짜 혈육놈이랑 똑같아서 더 짜증나
카카오 오픈채팅 열어놓은건데  시발 존나 싸가지 없네  인사도 없이와서는 모델 구하는게 아니라 내가 촬하고 돈받는거라고 하니깐 바로 나가는거 보소ㅋㅋㅋㅋ  ㅅㅂ 내가 이래서 일반인 촬영은 돈받는거임
경염이 동굴 속에서 칼 들고 하악 거리니까 원상이 어이없어서 안 죽여 안 죽인다구 이러면서 들어가려는데 안에서 힛싸온 음인향 풍겨서 조용히 짐 들고 동굴 밖에서 잔다
손키스 이벵은 처음부터 끝까지 구경하는 사람이 젤 잼날듯. 당사자들은 못 남고 바로 빠져나감ㅋㅋ 앞의 멘트중에 웃겼던게. 어느 분이 커튼콜에서 울었다고 하니까 "커튼콜에서 왜 울어!!!! 인사가 슬픈가???? 공연 중에 울어야지!!!!" 버럭하심
개인들과 국정원등의 댓글이  어째서  똑같은지요?도무지 나같은  늙은이는  이해를 못하겠네요.이래서  몽둥이가  미친개에게는 약이라는 말이  있는것이지요.ㅉㅉㅉ
어이없네요..헐~~
힘들기도 하고 짜증나긴 너무 짜증나요ㅠ
아 중앙일보 요즘 미쳐 날뛰네 이건 너무 간 거 아니냐 드루킹이 무슨 시대정신을 뒤짚는 신이라도 되냐 요즘 중앙선데이도 맛 간 것 같아 짜증나는데
트레이서 재밌는데 내가 기복이 너무 심해서 짜증남
너무 짜증난다.... 풀때가 없어서 더 짜증나네....
사이퍼즈는 피드백받기가쉬운데 배그는 피드백을받을수있는 사람이업ㅎ으니깡 실력이안늘어 짜증나
황당하고 어이없어요
더민주 원내외 당직자 개새끼들아..이거 빨리 조사않해? 시발새끼들이 보자보자 하니까? 어디서 쳐 개기고 지랄들이야? 지금이 팝콘 쳐 먹을 때야???
“네가 이해하람 네 가족들이 이해 하냐? 네 자식이 열 몇 살이라고? 그 어린놈이 갑자기 생겨난 형을 어떻게 이해해? 네 마누라가 이해한다고? 뭘 이해해. 네가 열 아홉에 임신한 여잘 버린 개자식인 걸 이해해?”
“정의가 이긴다는 건 옛말 같아…대한민국을 떠나고 싶다”  (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스)  어휴 개자식들..거시기를 다 짤라버리고 싶다
셤...끛나면 퀴친소다시 돌릴거야.... 아 어제 생리터져서 오늘 2일찬데 너무 짜증나...좆팔.... 오늘 수행시험 2개나 들엇는데...ㅡㅡㅡㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 오는 내내 빻은 옆남고샠기들 보이면 살인충동들엇음;;;;
(네 연인을 원하고 있어서 너는 이렇게 날 이용한다. 그런 짜증나는 생각을 내게 품었으니 그만큼 상처받는 것도 다 네 몫이다.)
그니까요 미쳣나 진짜 왜 낙서를해;;아 짜증나요ㅜㅠㅜㅠ
어디 이 싸가지 뿐이겠나? 샴숑 이재룡이는 한국인 맞니? 이부진이는? 정의선이는? 재벌들 3대를 뒤져서 외국인들 모조리 추방해라. .
루패토이번화 좀 많이 어이없고 흐으음? 씨부렁 하긴하는데...패트애들 귀엽고 루팡애들 웃는 모습도 봤으니까 흠
남자차장 짜증나죽갰ㅅ어 시발 예의도없고 젊은 여자직원들하고 밥먹어보려고 깔짝댄
멀리서보면 왤케 사진 얼룩덜룩해보이지 ㅠㅠㅠㅠ짜증나 엉엉ㅇ
왠지 집나간 개새끼를 찾습니다 해야할꺼같은 기분 (인성이반
진짜 존나 어이없어서
저 개새끼. 아~ 이거 닦..닦.닦기만 하면 되는데 씨발.
시발 내일이 시험인데 보고서 쓰거 있고요 발표도 어제 피피티 내부분 갈아엎어서 대본 다시 써야하구요 시발 못외워...안외워.....짜증나........
나는 책을 증오한다. 책은 내가 알지 못하는 것에 대해서 말하는 방법만을 가르쳐주기 때문이다. -루소
헐....및.....비몽사몽한상태에서 화요일이 아닌 목요일을 눌렇.... 아악  내 손 짜증나
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 넌 길을 잘못 들었다 오이카와 개새끼야 씨발 이와짱은 우리 엄마에요 개새끼야?   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 패칰ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본소속사 짜증나는거 추가 지네들 공쇼엔 한국굿즈 있으면서 한국거엔 죽어도 일본굿즈 안넣음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
털보 씹새끼도 큰 일 했네.ㅋㅋㅋ  에라이 보확찢 개새끼야.
버럭!
다수는 니미.ㅋㅋㅋ  49.84가 다수냐?ㅋㅋ  사사오입 시발질도 인정하라는 겨???  니 아가리가 니 적이세요.
모르는집 개새끼가 자꾸 우리집 들어와서 우리앞집개랑 짖고싸운다 -
아무렇지 않은 그 양반이 얄밉다. 나랑 같은 생각하면 좋겠다.
저 다음카카오 52 229 ,.,.저런 사악한놈들이 서버관리를 하고..블로그를 운영하는 ..간신 밑XX 저런 개자식들이 우글거리는 전문해커조직에 범죄조직 다음카카오
노래 엄청 크게 부르고 있는데 1키로 앞에 과속단속구간이 자꾸 노래 끊는다 짜증난다
저는 남편을 증오합니다…. 정말 XX해버리고 싶어요…
거래하면서 진짜 짜증나는게 가격선제시. 제시하면 그가격엔안됀데ㅋㅋㅋ내가초능력자니? 그럴거면 가격을 써놔...
어이없어서 알티는 안하는데 별 이상한 사람 다보게꾼..
내 방구 냄새가 너무 구려서 짜증난다... ㅜㅜ
우유 사느라고 3-3번 버스 놓쳤는데 다른 버스가 너무 늦게온다... 으... 짜증나ㅠㅠ
우리 더불어민주당은 찢당이 아님 찢과 그일당들이 김종인이 했던 짓거리 똑같이하고 있음 전부 몰아내야함 찢네는 니들 주군 정곶감에게 가라 니들이 미는 개새끼들이 후보되면 난 그 새끼빼고 투표할꺼다
에이~기분나빠하지마요~~내가본 리안님은 넘나 예쁘시니까요~^^
지난번에도 네일 예약했는데 시간 착각해서 한시간 반 후에 오라고 연락 오고. 한 두 번이 아닌데 오늘은 길에 세워둬서 진심 짜증났다
경찰 수사권 독립 절대 되어선 안된다.feat 정권의 개새끼 -
씨발 진짜 개 짜증난다 저렇게 생각하는 애들 진짜 알아서 뒤져라
ㅇㅈ 또 ㅇㅈ  근데 임한ㅅ은 더 개새기
시발...존나 어이없네요...
쭛쭈 하는 소리가 들린게 너무 귀여워 요정의 뽀뽀소리는 그렇군요 너무 귀여워요  헉 지금 나 너무 기분나빠
외출은 너무 기분 나쁘다. 내 옆이 지나다니는 사람들 다 알바들임
제기랄거 레포트 안그래도 전부 일본어로 적느라 신경 곤두세우고있는데 그걸 아무런 노력도않고 빼먹으려 하는 짓은 진짜 아무리 생각해도 빡치네
이 개자식 참 못된 놈이네 -- 나는 서울이고 경기지사에 관심도 없지만  이런새끼들땜에 자유당 적폐가 판치는거야  씹새야
개새끼 한놈 또 있구나
야 쌍년아 좆도 모르면서 잘난척좀 하지마라...문꼴통이 정은이와 이런것에 서명하는 순간 문꼴통은 저세상으로 가야할것이다..세상천지를 모르고 날뛰지말어라....미친..
안철수에게뺏기고  안철수가버린광주 치가떨린다 개새안신병자 양향자당선시켜 눈부신발전이루시길
아... 빌어먹을... 홍콩 물가 무슨 일이야 진짜... 이런 숙소가 8만원이라니 진짜 너무한다....ㅠㅠ
아니 갑자기 짜증나네 이러면 공부 어케하라고
로고송. 《만나면 짜증나는~ 엠뱅신 문외방송.》
모두 새해복 많이 받아라(feat.홍준표)  모두 새해복 많이 받아라!!  문재인 개새끼!!
안해주자낰ㅋㅋㅋ어이 없네 ㅋ 지금것 쭉~멘션을 달면 2~6명밖이 없엌ㅋㅋㅋ
내가 쓴거 왜 비추야 ㅋㅋㅋ짜증나
시발 다 뒤져라 개새끼들아
아니예요..여기서는 상관없는데 채팅방에서 막 반말 하면서 이름 막 부르는게 기분나빠서요 8ㅇ8
당신도 미친개를 좋아하십니까?
아오개새끼
크양 양일가고싶다ㅜㅜ  하 빌어먹을 현생ㅜㅜ
추미애 이 쌍년 은퇴시켜야.
아 망울님 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그런 거 대따 짜증나요 ㅠㅠ큐ㅠㅠㅠㅠ
아존나짜증나
맞아요!! 초조하구 짜증나두 견디고 나면 다른 더 힘든일두 견딜 수 있는 발판이 되는 거니깐요!!!
아니 일베사이트 폐쇄에 대한 논의 이거 너무 불편하다...  토론 중에 계속 김치녀 종북좌파 홍어 전라도 언급돼서 짜증나 진짜 어느 쪽이든 기분나쁘다 불편하고 답답한데
개새끼 만들어 놨더니 점점 미쳐가네. 뭐하는거야? ㅋㅋㅋ 진짜 멍청한 개가 되버린거야? #도그 #도그플 #수치 #능욕 #굴욕 #조교 #조련 #사육 #펨섭 #노예 #오프o
비가 오니 짜증나네 ㅠㅅㅠ
... 김초코 개새끼 ...
잠들기 직전에 넘 짜증나네유
아니 오빠만 그랬지 내가 언제 던지고 욕하고 지랄했냐고 뭐가 너희들이야 짜증나 진짜
어? 진짜 짜증나네??
[종합] 美국방부 "시리아 화학무기 거점 3곳 타격, 성공적"  성공? 죄없는 시리아 양민살상하고 중간선거에서 얼마나 과실을 따먹는지 두고보겠다, 이 개새끼들아
저런 음모론의 짜증나는 점은 괜한 의구심은 생기지만 저게 현실이되면 증명은 불가능하다는 점. 그러니까 음모론.
일하고 운동하고 일하고 잠자고  ㅅㅂ 언제 섹스하지? 요즘 급 발정인데, 짜증난다!!! 이놈의 돈이 뭐라고!! 아몰랑~!!!  주말알바나 나갈준비허자!!!
요즘애들 진짜 싸가지 바가지 개념 너무 없어 진짜 절레절레
회사동료중에 스킨쉽이 많은 분이 있는데 부담스럽고 짜증난다 싫은티를 내면 보통 안해야하는게 맞자나? 좋게좋게 말하니까 좆도 안들어처먹고
오늘 29도라서 알바하면서 짜증나!!!존나 더워!!!!!존나 여름이네!!!!했지만 아직 봄 맞습니다. 왜냐하면 옹성우 그는 봄이기 때문이다
엠빙신아 또 시작하는거냐? 시즌2 함 해볼까. 개새끼들아.
니미 바이러스 걸린 상태에서 계속 출근이요?ㅠ
Kt서비스 존나 그지같네 kt머하러쓰냐! 짜증나 그냥 에스케이티쓰는건데!!!!!!아오~내가 다시 kt쓰나봐라!!!!!
음 모고 45문제중에서 8개틀리고(....)답없다ㅏ...짜증난다
고놈의 코르셋 너모너모짜증나 저패션은 남자를꼬시기위한 패션이라고 딱지붙이는거 넘 개극혐임
이씹새끼왜이러고다니는거임 롓날만화라 공돌이중에서도개못입는거일듯 집 개부자라매 돈 버리고다니냐
니미뽕이던갑네...  정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요" | 다음뉴스
저 밑바닥에서 부터 부애가 치밀어 오른다!
집은 집주인이 지키고 미친개를 쫓아내야죠
안어벙은 민주당 박쥐들을 싹 정리해 주더니.  확찢은 민주당 뱀들을 싹 정리해 주려나보다.  그래.  니들이 애국자다. 개자식들아.  추기붕, 표확찢 싹 델구 나가 확찢아. 니가 갑이다 씹새끼야.
글고 톰크루즈 막 손 다리 옆에 붙이고 인사했다고 일본식이라 하는 것도 어이없음  물론 제대로 인사하는건 배꼽인사라고 배우긴 하는데 솔직히 배꼽인사 그렇게 많이 쓰지도 않고 대부분 손 푠하게 옆에다 하고 고개숙이는 걸류 인사하잖슴
스포츠가 공정한 경쟁이란 가치를 잃어버리면 그게 스포츠냐. 그동안 야구 보느라 버린 시간과 돈 물어내라 개새끼드라
의도적오보로 보이네요 특검 받는거처럼 때려놓고  청와대 반응 보려는  진짜 개새끼들이네
씹새끼
아이씨 유스비 또 꽂아놓고 귀갘ㅋㅋㅋㅋ 멍청이가 여기있소! 어제는 올리는 게 안되겠다 싶어서 오늘 올려야징! 이랬는데!
생각해보면 학교다닐때도 난 그랬다 항상 포지션이 양아지같은애들이 데리고다니는 제일 착한애. 근데 혼자있으면 싸가지 존나없음.
문득 드는 생각은 게임사도 이렇게 열심히 대응해 주는데 고갱님 시스템이 문제시라면서 항의 존나 넣을때는 대응 안해주다가 슬그머니 내가 말했던 거 전부 잠수함 패치 하시던 한컴 개새끼들은 대체 대가리에 뭐가 들어있던 것일까...
김진표의원을 팟캐스트에서 비판을 들었을때, 난 쌍놈이라고 생각했다. 정말 쌍놈이었을까? 결론은 아니다. 사람을 멋대로 규정지었던건데! 지금도 마찬가지라면, 본인이 문제라는 생각을 해야겠지#김진표
아니미틴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 머얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 여동생으로부터 감정싸움으로 번질까봐 통화를 끊었다러 시작하는 장문의 사과 문자와 사랑한다는 고백이 도착했고 어이없어 했던 몇분 전의 나를 후회한다. 부끄럽군...
그냥 못하기만하면 상관없는데 못하면서 입털면 짜증나는게 정상이죠..
하여튼 세금 도적놈들 ! 국뻥부 개새끼들
'인사보복 혐의' 안태근 영장 기각..檢 진상조사단 동력 상실(상보) | 다음 뉴스   사법부  양아치  새끼들  넘처나네  ..저런 개새끼도 처벌 안하고..좃 같은 것들
아 저도 이거 봤습니다 안노 개새끼 죄목을 따지면 대체 몇개일까요 아동학대 방임 근로기준법위반...
민주당 정권 50년은 가야 하는데 전해철 떨어 졌다고 남경필 찍겠다고 하는거 보니 문통이 임기나 채울지 걱정이다..빌어먹을 새끼들..
이런 우라질 어어너ㅓ어어터우 김주찬 한테 끝내기를내주다니
존나당황스럽군... 말투가 싸가지 없었낰ㅋㅋㅜㅜㅋㅋㅋ시발
아아 ㅅ 발 왠일로 찌찌크다했는데 ㅅi발새끼 생ㄹi였네 개새끼덜아
너 박근혜하니까 생각났는데 아까 손님이 시진핑 개새끼라면서 박근혜뭐시기 하고 중국물건사지말라고하고감
New post: #drama 빌어먹을 세상 따위 (The End of the F***ing World, 2017)
우리 학교 셔틀아저씨 존나 짜증나
힝구 짜증나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ알라딘에서 잡지시켰눈뎅 재고없다고 취소됬어ㅠㅠㅠ
옆집언니피아노존나 쳐서짜증나는데 또 존나잘쳨ㅋㅋㅋ 성공해서한국을알려주세옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가참을게옄ㅌㅌ
지당하신 지적입니다. 변명 하는게 쓰레기 같다.짜증난다. 내다 버리고 싶다.
근ㄴ닊가 우리 학교 개새끼야
전지적참견시점 보는데 이영자 매니져 존나 짜증나!!!!!!! 잘못한거 알면서 이영자 핫도그 가져다주고 가래떡이라고 줬는데 모짜렐라인거 알면서도 다 먹고 인터뷰에서 안 걸릴 줄 알았다고 하는거 환멸나🤬🤬🤬🤬🤬
아줌마가 졸다가 내리는곳 놓쳤나보다 "안내방송소리가 적어서 못일어나서 못내렸다" 라고한다. 방송소리는 안적었다 나는 "졸아서 못내린겁니다. 저에게 책임떠넘기지 마세요" 라고 했다   어이없다
아니 혼자걸어갈땐 헤드폰 노래 평소보다 크게해두고 걸으면서 이것저것 생각하는데 불렀는데 대답안했다고 뒤에서 밀치듯이 밀면서 뭐라하면 나보고 어쩌라고 아니 진짜 짜증나
푸는 것보다 뽑는게 더 힘드네요 제기랄 ^q^
무엇보다 제일 싫은건 다 해주겠다고 공언했으면서.. 계속 말 바꾸고..더더욱 짜증나는건.. 시민들의 생활에 영향을 주는 정책부서에.. 하나같이 전문성 없는 낙하산 보은인사들.. 박그네 2탄을 보는듯 했어요
원했던, 원치 않았던 노래를 팔아서 먹고 살아야 할 텐데 신비주의 전략을 포기해서 그런 걸까 얼굴이 알려져서 망했어.  나는 무겁고 안 예쁘니까 뭘해도 마찬가지 주는 대로 받아먹는 게 뼛속까지 익숙해도 아무래도 이건 쫌 짜증나
나는 그래서 증오한다. 너희 찍먹충들을. 너희들 탕수육 부어버린다.
Korea GM ran away eating? Fucking GM 한국GM 먹고 도망? 빌어먹을GM
잘생긴 사람이 너무 좋은데 내 외모는 갈수록 별로로 변해가고 있고 살도 너무 많이 쪄서 괴롭고 나가기가 짜증난다!!!혼자도 싫고 날 괴롭히는 양아치들이 밉당!!!!
– 전통적이고 보수적인 조직 구조 탓에 아이디어 실현이 늦어지는 경우. 분노한다. 분노한다에 터짐 맞아 분노한다 진짜 [분노]함
병원에서 콧물 흡입기 코에 넣고 빨아들일때 그 느낌이 너무 아프고 기분나빠
아니 잘못하신것도 없으신데 그렇게 대하다니....어이없네요...설하리님 당황하셨겠어요ㅠㅠ
제 주인님한테만 애교넘치는 강아지가되고싶지 아무나한테 빌빌기는 개새끼아닙니다 혼자 판단하지마세요 기분나쁘니까.
아침부터 우익때문에 짜증나는데 저 빻은 가사는 대체 또 뭘까요... 야스쿠니 사쿠라 어우 쌍욕나오네요..
스케줄 내놔 개새끼들아
오늘부터 다시 MBC는 엠빙신이다 이 개새끼들이 정신좀 차리나 했더니  그새 엠빙신 으로 돌아가네 시발놈들     정부 비판하는거 보니 이건 머 개새끼들도 이런 개새끼들이 없네 샹놈의 새끼들 그동안 칭찬한거 개좆이다
아 요즘 중국 진짜 짜증난다 존나 우리나라 개만만함 개짜증나 집에만있었는데도 코안답답함
쌍년들
배현진은.... 안돼요~ 원래 안됩니다;; 저게..뭔 정치를 안다구...어휴;;  저런것들이 정치판 나오는거 짜증납니다..  절대 안통해요!! 절대로!!
좀 전에도 넘 서러워서 울뻔했다ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말로 싫어ㅠㅠ 짜증나ㅠㅠㅠ
분노가 치밀어 오른다... 가라앉혀야겠어...
좀 짜증나네; 노래를 자꾸 달래
아 씹알 저 오늘 여기 눕습니다;;;; 미친 미친 개미친 아 진짜 미친 개좋아 할짝 사랑해
네 동기새끼하나는 시간약속을 존나안지키는쓰레긴데 제일친하네여 개새끼
국쌍를 왜 아침부터 출연시키는지?  어준이가 실수하는거여 -- 이 쌍년 상대방 말끊는거봐
중국 개새끼들아
짜증나네
하 진상손님와서 술쳐먹고 외상안되냐고 징징거리고 편의점에서ㅠ담배피면서 안해주면 안간다고 ㅈㄹ해서 경찰부른다고하니까 겨우 감 진짜 싀밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개짜증난다ㅏㅇ
맞아여... 윤성님때 분들중에서도 물론 문제는 없었다고 할 순 없지만 대체적으로  주변적으로 봤을때는 끈기있게 기다리셨다가 당당하게 구매하시거나 하시는분들이 주류라 정말이지...짜증납니다..쯥..
아...시계가 58분이라 안심했는데 늦은거엿어. .짜증나
미친거아니갘ㅋㅋㅋㅋ진짜 양심갖다팔아먹었네 아 짜증나 그런사람꺼 양도받는다해놓고 인증받은거가지고 플미신고해야됨
모델 이현이, 선배 한혜진 향한 설움 폭발 ‘폭로’…버럭하는 한혜진 “설움 많아? 야” #한혜진 #이현이 #냉부해
진짜 플미충 짜증나ㅠㅠ 막콘 가고싶다고요ㅠㅠ
김종배도 짜증난다 질문 꼬라지 보면
손꾸락!정신없는것들아!꼭 일베에서써갈긴자폭글드러나야 정신챙길것이냐!!박사모들보다 어이없는새끼들이네 개새끼들 .확인사살이필요한거야?아니면 인정하기싫은거야??븅신들이뇌망가져서 손꾸락으로혁명한다는것부터가 말된다고 구걸추종까지나하냐.또라이새끼들~
청원한 개새끼들족치면 95% 뎃글부대 잡아서 삼족멸족 문재인씨당신 운명이 다했네 부엉이바위로가게나 누군가가 기다리네
아니 생리대를 밤에 쓰는 존나 큰 걸로 해도 왠지 모르게 다 흘러서 아침에 보면 침대가 피바다까지는 아닌데 피가 묻어잇는데 너무너무 빡친다 지금 3일째인데 2일 연속으로 이래서 짜증나죽겟어
진짜 어이없다니까요.. 왜??미움받을짓을하는거지??
마감 짜증난다....
이런 개새끼들이 무슨 자격으로?씨발것들.인간이냐? 아무리 쌍판에 철판을 깔았어도 이정도인것들이 같은 당이라는게 이해안간다.아가리 닫아라
아 씨발 일어나자마자 개빡도네 빅히트 쟤네좀 어떻게해봐요 굿즈얼굴을 건들이지않나 호텔은 또 왜들어와 개새끼들아  변태도아니고 지 자취방에 누가 쳐들어와서 도둑질하는거랑 삐까한데 이거 염현한 범죄예요 가만히 놔두실꺼예요!?
유승민 "文정부, 독재 길 가고 있어…민주화투쟁했다니 가증스러워"  터진 주둥이라고 마구 지껄이네, 씹새끼.  니 좆이다!
출근하자마자 어이없네.... 이럴거면 1등은 왜 뽑나ㅋㅋㅋㅋ 투표는 왜하나???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 지역번호 앞으로 받지 말던가 해야지. 정말 영업전화 너무 싫다..  아, 아 아 짜증나. 그렇게 사람 현혹하는 말빨로 니 가족한테나 잘하라고!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 저뢔?ㅋㅋㅋㅋ 우리는 2학년이 1학년층 가서 쿵쿵대지 말라고 하고온다... 내동생 있는데 ..ㅎㅎ 우리 핵교 2학년 다 싸가지 없어퓨ㅠ 나 2학년 만나면 눈깔고 다니자나!!
저러면 친문이 탄압한다.. 문파등쌀에 지도부가 힘들다... 온갖 언플 다 나오겠죠  생각만해도 치가 떨리네
아 사촌들이 뿜어대던 말이 틈만나면 생각나서 짜증난다.. 야 내 어깨는 어쩔수 없다고?! 응 그래서 궁댕이랑 허벅지를 키웠다. 됐냐.
아 ㅠㅠㅠ힘들어 ㅠㅠ 짜증나 ㅠㅠ 무거워 ㅜㅜㅜ 지쳣어....
이 씹새끼 주겨버리까.  이게 사과로 될 일이니? 빵에 가고. 손배 하고. 얼굴+실명 싹 까자. 개색히야.
으씨발 어떻게 이딴채보를내냐 개새끼들아
지하철 독가스.. 1호선 정말 싫다.. 사람도 많아 힘이드는데 노인네 그것도 한가운데서 가스 살포해야하나 사람들이 우르르 코막고 피한다.. 다 낡었다고 남 생각 안하고 가스살포하는 늙은 일부 노인네 진짜 개짜증난다.. #지하철#가스#독가스#씨발짜증나
그래서 짜증나요! 여성 분들의 눈만 높아질테니 ... 니미럴
좆 싸다구~~ 쌍년 자꾸 입으로 넣을래.. 더 맞아 씨발년아
문재앙 이 개새끼야!!!!!!!!! 일본에 휴가왔다!!!!!!! -
저도 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ 망할 현생이 방해해요ㅠㅠㅠㅠ 짜증나ㅠㅠ 방해하지마라ㅠㅠㅠㅠ
다산신도시 택배 분쟁 합의, '실버택배' 도입  어이없네. 추가비용을 건설사나 관리비로 충당해야지 왜 세금과 택배사에서 지불합니까. 세금 썩어나나요?
오우 쒸... 머릿속에서 계속 둠칫거리고 있어... 기분 나빠 이거...
아짜증나 제발 제발 ㅠ 조금만더 보게 해줘 #0417_다시한번널부를게 #jbj
경기도 권리당원은 몇명이 투표를 했고, 안심번호 일반인은 몇명을 조사 했는지 봐라.  일단 50 : 50으로 한 것 자체도 이해가 안 가지만, 도대체 설계를 어떤 개새끼가 이렇게 한 건지 알고 싶다.
우연히 돌아간 mbn 판도라 에서 장제원이 김경수가 잠적했었다고 하네. 그동안 누구 만났냐고. 저 개새끼가
진짜 어이없다...기가막혀..세상에 이게 도대체 정상이냐구....그동안 날밤새가면서 한거 생각하면 속상해 죽겠네...부글부글...
뒤편도 있는데 안올라가진다 헿헤헤 튀터 개새기드라!!
시발기븐좆같고짜증나
미친개에게는 몽둥이가 약이고, 미친인간에게는 총이 약이다.
다 잘났는데 나만 못났다 존나 짜증난다 씨발 다 뒤져라
부모는 지방으로 내려갔으니까 이놈의 친척인지 개새끼인지 좀 꺼졌으면 좋겠다.. 얘가 옛날에 머리길다고 머리끄댕이잡고 미용실에서 밀어버린새끼임  지금 그러면 그냥 바로 신고하고 고소때릴꺼임
짜증나!! 어이없ㅇ어!!!
하 답답해 짜증나 복잡해 긋고싶다 그으면 물흐르듯 속이 시원해지려나
시바 이따위로 하고 돈 받기를 바라냐 국개새끼들 욕만할게 아니라 반드시 날려버릴겁니다
랜선백인들 왜이리 많은??? 잘못한걸 해도 아니래 어이없음 루머같은 소리를 한다 논란이 내가 하고 싶어 하냐 나도 모르게 나온 말에 되는거지 영국남자 유튜브 덧글 또라이 같은 놈들 개 많음
천하의 매국노 역적캐새끼들아 무슨 거짓말을  만드느라고  아가리들 닥치고있느냐???? 쩝쩝이 이개새끼야  요번북에올라가거든 죽기싫으면  내려오지말아라 그런 무식한 대가리로 대한민국을 팔아먹으려  하다니~~
공차직원 조온나싸가지없어
내일은 회식...내일은 무슨 날인지 아냐구...진짜 짜증나...이 회사 그만두고 싶을정도 짜증나...
아 개힘들어 후팔 ㅜㅜㅠㅠㅠ 중간에 섬유유연제 세서 화장실해서 물난리 피었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ아 짜증나!!
진짜 너도 이미지메이킹 너무 잘 했다 짜증나
홍준표 "안희정·민병두·정봉주·김기식 가고 김경수도 가는중"   발정난 미친 ㄱㅐ새ㄲㅣ가 오늘도 짖어대는군아..
쌉소리 말고 병원가자.. 못걷겠다. 택시타자.... 작은 생채기가 이렇게 큰 고통으로 올지 예상도 못했네..니미.. 여태 모르고 살았는데 이제야 알게해줘서 고맙다 몸땡이야 -
짜증나 똥손
아짜증나 나는 학문같은거하면안대 너무 생각이없어
정말 개새기
짜증나는 자식들….
시발 개새끼들 가지가지 하네;;
미쳤구만. 자발적 국민들 의견을 규제하겠다고??? 왜 기레기짓하기 힘들어서?  자꾸 시민들이 딴지거니까 짜증나??
자유당의 미치고 정신이 나간 싸이코패스들이 입만 열면 미친소리와 헛소리를 해요. 국민은 눈에 보이지도 않고 자기들만의 이익, 당리당략에 빠져서 미쳤다. 무조건 문재인 정부를 물어 뜯는 미친 개들의 무리이다.
솔직히 아이유 왜 맨날 염불하는지 정말 짜증남 개인적으로 싫어하기도 하지만 정국이한테 그런걸 굳이 물어봐야하나? 그드라마 안그래도 여러가지로 욕먹던데
어떤 놈이 한울이님한테 그딴 소리를 했나요?😡 아무리 농담이라도 듣는 사람한테는 큰 상처가 될수 있는데 정말 짜증나네요
개새끼 꼭 잘라고 불끄고 누우면 똥싸더라
싸가지가 없어도 너무 없다 씨..
졸리고 짜증난다..
야 이재명 살아온길 보니까 정치인으로 나설때부터 구역질나~정치하면서 살아온건 아주 전과4범에 범죄자였고.빌어먹을것들 뇌는 어따두고 사는거야?
참 어이없다 진짜 ㅠㅠ
으아... 너무 지루하고 답답하다 짜증나...
짜증납니다 ㅜㅜ
술을 그렇게 마시고 있는데 인사할 마음이 들겠나 아 짜증나
아 출근햇는데 보조배터리안가져외서ㅠ오늘 하루종일 못들어오겟네시바유ㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠ덕질엊ㅅ는 하루라니 개싫다ㅠㅠ주그래유ㅠ
시발 너네 뭐하냐 개새끼들아
원래 목표가 대통령이였어요 개새끼들
이작자들한테 김정은개새끼해봐하면못함 주황색 들한테30명넘게물었는데 대답하는넘들이업었음ㅋㅋ 자우리도한번하자 이석기 개새끼이정희개새끼!?
많이 어이없어요.. 저런 성인들보면 그냥 청소년들을 멋대로 착취하고 싶어서 그러는것밖에 안보여요
49. 굉장히 좋아함 갓난쟁이 사촌동생이 있을때도 정말 귀여워 죽는줄알았음 그런데 옆에서보면 그 모습이 굉장히 기분나쁘다카더라.....좀 쇼크
안도ㅑ.... 저걸잡냐 짜증나네
폰 존나느려 짜증나
OneDrive 진짜 짜증나는게, 나는 안 쓰는 서비스인데 자꾸 내 문서 폴더의 임시파일들 자기 혼자서 복사하려다가 인터넷이 불안정하니 자기 혼자 복제 폴더 수십개씩 쓰고 지우고 하면서 알림으로 도배를 한다. 으으....
짜증나는데 엠조선 저거 사들여서 지들 맘대로 기사 못쓰게 하고 싶다..저거 사줘 사줘
어제말 다르고 오늘말 다른 박옹... 내일은 무슨말을 할지~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이해해야지 어쩌겠어? 그놈의 나이가 웬수지~
비밀문자? 그럼 공개문자도 있냐 좇선 개새끼들아
미친개가 짖는다! 옹골차게 짖어댄다. 낼 저놈을 잡아서 친구들을 불러야할까뵈다.
안철수는  세월호와 아이들을 판촉물로 쓰는 구나. 안 사! 이 개새끼야.
흐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짜증나네요 그사람이 더 그사람은 뭔데 짜증난데요 지가..에휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 마음 너무 아프셨을 듯....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  응 씨발  살짝 죽여버리려고 개새끼야
아 피곤한데 자면 난 개새끼다,,....
주판은진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시생각해도 어이없어요ㅋㅋㅋㅋㅋ누가샄ㅋㅋㅋㅋ
최근에 넷플릭스의 빌어먹을 세상 따위 라는 드라마를 보고있다 브금도 좋고 영상도 좋고 배우도 좋다 짧아서 아쉬움
남편이 짜증나는 이유는 뭘 해도 느리기 때문이다. 대답하는데도 시간이 걸리고 커피 마시고 목욕하고 청소하는데도 시간이 걸림. 걸리거나 말거나 니 시간 니 맘대로 쓰세요 지만, 대답 빠릿빠릿하게 못 하는 거 나는 왜 이리 미울까.
조원친구들아~~너희도 확인을 못한거니 아니면 안한거니~~워터마크 수정해달라고 한 친구야~~참고문헌도 봐 주지...는 남탓해서 뭐해...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 어이없어!!!!
지금 아프고 혼자 서럽고 짜증나는데 언니 가 어제 술취로 맘스터치 먹고싶다한거 사온대서 감동중 ㅠㅠ
김학의 그냥 죽이면 안되나? 저게 사람 새끼야? 옛날 첫 의혹(?) 때부터 기사 읽을때마다 토쏠리고 분노에 사로잡혀서 견딜수가 없네 시발 숨쉬는 공기가 아깝다 개새끼야
아니 진짜 이해 안가는게 그렇게 욕먹는 만차도 트친이 생기고 교류가 생기고 하는데 나는 왜 그런거 없음??? 내가 만차보다 개새끼임?
이 빌어먹을 것들이  감히!! 허위사실로 김정숙 여사마저 공격합니다.
너무 힘든데 계속 힘드니까 짜증난다
여자친구랑 원룸에 있는데 기어와서 다달이 30만원 엄마한테 입금하라던 아빠 저 개새끼. 지 한테도 아니고 비겁하게 엄마한테 입금하라던. 저런 새끼가 무슨 며느리고 손주고  남들 하느걸 흉내 내려고해.  골빈 새끼
ㅋㅋ 신발사이즈 찾는데 존나없고 시발 남편꺼 찾아야해서 다 보면 없데 하 망할 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에이비씨 직원들 싸가지도없고 에잇시바 매장가야지
인정 어이없네 어디서 갑질이야 ㅅㅂ 지가 직접 하든가
어이없네 갑자기 블락당하네 그냥 블언블이나 할것이지
진짜 이놈의 ㄷㅏ 음 글 오ㅑ 자꾸 그러냐.... 짜증나...... 파워오지라퍼들도아니고 걍 악플러들임 이쯤하면;
짜증나시마ㅏ빠바ㅏ빠바ㅏㅏ개시러
그래, 늬들이 딱 그 꼬라지여 병신들아~!! 알면서 안고치는 게 더 나쁜 건 줄은 알지? 가족 패드립치는 씹새끼들이 꼭 머가리도 존나 구리더라고ㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당은 전과4범은 아무렇지 않다고 인정한 꼴 죄지은자여 내게로 오라 다 받아준다 이거냐 아 씨발 진짜 어이없네
키무라는 천하의 쌍놈이 분명하기에 개시발새끼라 쓰더라도 결코 욕이 아닐 것입니다.
으시발 개얄밉다 몰래처먹는거 ㅅㅂ
저개새끼는 원쓰리서 안치는꼴을못봄 글구노상디짐
이정현 이 개새끼 숨어있지 말고 기어나와 사죄하라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네... 어이없음;;;
어찌저찌 비벼놓은 겜 이렇게 지니까 개짜증나네.
오늘은 또 짜증나는 일이 몇가지 있었다. 아무래도 한곳에 박혀있어서 짜증이 나는 것같다. 별것 안해도 스트레스를 받는다.
아아 좀 짜증나 ㅋㅋ  오늘도 갑자기 갈까…？👧👱‍♂️
저런곳에선 아무리맛나더라도 안먹게됨... 희한하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  기분나빠서 안먹게됨.
ㅈ무라를 치면 ㅈ무위키가 떠서 키무라 개새끼로 치는게 좋습니다
이런 새끼들은 정말 다 면허를 다 취소시켜버려야 한다고 생각해..ㅋㅋㅋㅋ 한쪽에 주차시켜놓는것도 짜증나는데...어뜨케 씨발 나중에 주차한 새끼는 반대쪽에 주차하고 갈 생각을…
컴퓨터 망가져꾸여 감기 걸려꾸여 기분 굉장히 안좋구여.. 아 증말 짜증나 죽겠네
아 짜증나 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 어떻게 이십년넘게 저런 엄마랑 부대끼면서 살았지????? 와 나 진짜 대단하다.....박수쳐줘야됨......
곡 다 대박인데..아니 미친 개좋아ㅠㅠㅠ
아이 씨... 왜이렇게 흐느적거려요. 제대로 좀 걸어봐요, 쫌! 내 부사수는 내가 알아서 챙겨어. 응, 오옳지, 다왔다아~ 거의 다왔어. 으응, 여기야 여기. 아니 나 때리는거 아냐. 경찰 때리는거 아냐~
아 씨발 맞다 가방끈 니미
불공정부당함에 분노하는데 자다가봉창두드리는소리 짜증나네진짜
그건 우리들 생각이고 거기 간부들은 그렇게 생각안하고 애들 대청소 시킨다고 간부들이 더러운 부대 모습 보여 줄것 같냐고 받아치니까 두분다 혀를 차면서 엄마를째려 봤는데 나참 그걸보면서 나도 어이 없었다
시잘 김은주 존나 짜증남;; 일본까지 따라갔어? 말만 매니저지 사생이잖아 와가야 이런애들 해고안시키고 뭐하니 시발 존나짜증난다 씨바아알 와가도 김은주 해고안시키고 회사내에 사생있는것도 존나 짜증나고 김은주도 짜증남 진짜 미치겠다..
와 여섯시네. 3시간 안에 이 많은 숙제들 다 못 끝낼거 같은데. 아 짜증나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 밤을 샜는데..
ㅋ사선 짜증나 우산이 필요없어ㅜㅜ
그냥 개새끼라고 하세요! 개자제분은 무슨~ 글자 몇개 바꾼다고 고상해 보이실 줄 아나? 연륜은 있어 보이시는 것 같은데 식견은 왜 그 모양 입니까~~~^^
빌어먹을, 뉴스가 정상이라면,  정신건강의학과 전문의나 프로파일러 인터뷰 따면서,  “드루킹 사건은 권력에 눈이 먼 전형적인 과대망상 환자의  비이성적인 일탈이 조직화되면서.....” 이래야 되는 거잖아~
아 짜증나 부장아 마지막날 다같이 저녁 먹자는데 그렇게 가기 싫으면 혼자 빠지면 되잖아 왜 우리까지 곤란하게 하냐
그다이도 섬뜩해서 광고보일때마다 짜증났었는데 모기전쟁 이것도 진짜 광고 너무 호러블하고 마마마따라한거같고 기분나쁘다 광고 제발 호러만화는 안했으면 좋겠음...
개새기야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 두번째는 없다궁 개새끼야
디아이콘 홉이 없다고해서 손 벌벌떨면서 확인했는데 진짜 없네.......진짜 왜 누락이야 누가보면 방탄 멤버 7명 아니거 70명인 줄 알겠네 미친 개기분 나쁘네 진짜
대통령 지키자고 해놓고 지들끼리 정치질 하고, 친목질 하고, 다른 사람 찬양하고 그게 문프 지키는 일이요? 지키지 못할거면 그냥 댁들끼리 놀던가 문프팔이 좀 그만하고 짜증나
아니 근데 우결 얘기 왜 하고 자막에 전아내는 뭔데...우결 얘기 꼭해야 겠냐고 하 짜증나
헐...계속 무슨 뜻인지 몰랐는데...어이없네... 무서운 인간들이네요...
아 진짜 비는 존나 많이 오고 머리는 아프고 어지럽고 양말은 축축하고 짜증나
아ㅏ 시발 누구 얘기하는지 알아서 더 짜증남 걔지 그 포도대가리
씨발 니 그런말들이 날 얼마나 비참하게 만들었는지 알아 개새끼야   #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
#캐릭터의_대사_앞에_시발을_붙이고_뒤에는_개자식아를붙이면_박력넘친다   (시*를 안넣어서 다시한분 욕트라니 욕트라니) 시발 월요일 좋아 개자식아
왜 현민이만? 개싸가지 좃씨집안 3대를 압색해야하지 않겠니? 조양호고 두목이고 몸통이다. 이번에도 깃털만 건들셈이냐?
[#SeductiveSunday]·  ➸  제기랄, 아빠. ₊˚.༄            ↳ ɪ'ᴍ ᴀʟʟ ʏᴏᴜʀs, ᴅᴀᴅᴅʏ.                       有我。 ꒰🍒꒱
오늘도 타박주고 뭐라하네 내가 하지도않는데 나한테 하지말라고 하면 내가 뭐가되지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증난다
덕아웃 선수들도 어이없어 하는 거 중계에 잡히고 감독님도 마음에 안 들어하는게 보이네
그리고 유사포수 개새끼는 포구 전에 자꾸 미트 움찔거리고 돌리고 하지 좀 마라 시발
흑흑 발표 개새끼 흑 대본연습 개새끼...
갑자기빡치네 태진개새기들아 왜 없던일처럼 수록안해줘 죽을라고ㅠ진자 추천수 천이넘엇는데 곡 추가기준 완전 지멋대로여
ㅠㅠ 빌어먹을 암표상들.
그는 자신의 별명을 '미친 개'라고 했다
경기도민 여러분 노무현 문재인과 늘 함께한  경기도 발전의 원동력 전해철 노무현과 문재인과는 늘 대척 관계 뒤로호박씨깐 이재명 거기에 형수에게 입에담지못할 보확찢 욕을한 형제간 철천지웬수지간인 인성파괴 이재명 누굴 택하시겠습니까?
난 소설중에서 욕나오는건 못보겠어.  그래서 한국 소설중에서 아웃되는게 좀 있다. 그나마 외국 소설는 욕이 나와도 번역할때 순화하거나(fuck-제기랄) 생략해서 좋더라.   현실에서도 마찬가지로 욕 달고사는건 싫어해서.
아 존나 약오른다!
무엇보다도 저렇게 혼자 씩씩거리는 선에서 멈출 수 있는 일을 꼭 오프에까지 끌고 나와야 하나 싶네요.
폰케이스 새로 사고 필름도 갈아끼우려했는데 먼지가 안에들어감..........진짜 거슬리고 짜증나ㅠㅜㅜ 낼 필름 사야게따😭
트위터 글자제한 지짜 짜증나... 트친님들한테 하고싶은말 백만글자라고,,,
와... 미친 개부럽 그런 김에 가족공유 좀 히히...
국민투표법 '데드라인' 하루 앞..여야, 6월 개헌 날리고 정쟁만    자한당 개자식들..
ㅋㅋ일베 잡으려고 회원 가입했니? 이시발놈아!넌 확인 끝나면 내 손에 죽어!개새끼야!
방패 - 도리깨 치기로 거의 모든 짜증나는 스킬들을 카운터 치고 있어서 기쁨
나도 힘들어서 앉아있다가 뱃지보여주셔서 사과하고 바로 비켜줬는데 주변에서 왜 비켜주냐고 노인에게 먼저 비켜줘야지 꿍시렁대는거 듣고 어이없어서.... 적어도 이 자리는 임산부가 우선시되는 자리에요 했다가 예의없는 년됨 ㅋㅋㅋㅋ
짜증나. 어떤멤버때문에..? 박징영..
추대표를 자꾸 문프급 만들려고 하는게 보이네요.어이없음입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증나
... 부러움을 넘어 슬슬 화가 치밀어오른다
아 저 꼴보기 싫은 포즈 ..손가락 저거 일베 한테 보내는 신호 ..진짜 시발이다 개새끼
아 짜증낰ㅋㅋ
YTN 개새끼들&gt;&gt;&gt;팩트
제가 입장을 잘헤아리지 못하고 말한점 진심으로 사과드립니다 죄송합니다 그때 제입장에서는 억지처럼 보여서 샘한테 기분나빠하게 멘션달았네요 죄송합니다
존나짜증나 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증나지만 노래는 개좋아
일 안하는것도 짜증나 죽겠눈데... 방해는 하지 말았으면 좋겠움+_+ #방해금지
짜증난다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어제보다 오늘 더 많이 풀렸네 ㅠㅠ 눈앞에서 포도알 계속 놓치니까 돌아뻐려 이제 잔여석0 이 잔여석1로 보이고 그래 티켓팅 실패한 내가 잘못이지 모...
시발새끼 아 개싫어 짜증나
아 근데 회도 진짜 여캐 서사 개빻는거 너무 많아서 짜증나 아 재밌는데 개빡침 따 흑 베스타는 부디 좀이라도 발전했기를 빈다..
아 시발 윤홍주 개새끼 술먹는데 테러하네
너무우울해뭔지도모르겠으니까억울하고 억울한 내가 괘씸해
아 진짜 ㅠㅠ gt 캡슐 안깨면 비슷하다길래. 오 그랴? 이랬는데 아니옸어.. 난 파랗고 까만걸 원함 ㅠㅠ 초록색 짜증나ㅠㅠㅠㅠ흐어어엉엉ㅇ 누가 초록색이 진정에 색이랬냐 ㅠㅠㅋㅋ
오만 불손 니처럼낮짝 두꺼운 인간은 첨본다 대선 낙선하고 무슨얼굴로 시장나오냐 참 구차하게 정치 생명 연장하네 제발 좀나오지 말거라 짜증난다
끝났네. 끝났어. 도로 엠빙신. 니넨 언론인도 기자도 아닌 그냥 쓰레기야. 인간쓰레기. 개새끼와 다를 바 없는...
개새끼
좃선 이간질이 통할 것 같애? 너희들 개레기는 짓지마라. 이빨빠진 개새끼들아 염병할 좃선
맞아요 ㅠ 다들 고딩인데 되고 싶은 꿈이많은데 저런 말을 하다니 진짜 어이없네요 자기가 살아서 그런말을 막하다니
맞아요. 유시민 질눈에 원하는 답도 못하고 ...  이재명 이놈 정말 건방졌어요. 싸가지가 전혀없죠.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다    씨발 똥 싸게 빨리 나와 개새끼야 (현재 상황)
빈정대는 새끼들한테 욕하는 재주도 있는데요. 개새끼들 말이에요.
아 그 좀 어떻게 열린공간에서 저런소리 씨부리면서 아무렇지도 않은 감각 정말 신비롭다 개새끼들아
세월호 조롱한적없음. 태극기흔들면서 일베충들이 &lt;멸공가&gt;를 부르길래 김일성개새끼, 김정일개새끼,김정은개새끼를 맘껏 외치다옴
슬슬 짜증나는데
최승호는 개새끼죠 잊지 맙시다
혹시 중국어 번역 되시는분 있으신가요?  히오스 짱개들 너무 짜증나는놈들은 보이면 좀 복붙해서 욕좀 하게.
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ생각할수록 어이없어ㅋㅋㅋㅋㅜ;;;;
제가 언제 그 쪽이 제 울화통 터뜨렸다 했습니까,, 모르는 사람 울화통이 터진다 했죠
4시까지 준비안하면 죽인대 ㅋㅋ 말 진짜 거칠게 하네 짜증나
혐오자가 다양성이 될 수 있다니 ㅋㅋㅋㅋ 세상 어이없고 짜증나는 부분
와.. 스바루 탈퇴에.. 또 튜디가....자기네이야긴줄....  짜증나...씹...
드디어 이 빌어먹을 뱀놈들을 한번이라도 격퇴했다...!
아 짜증나 다익같이 생겨같곤 다익스트라 아닌가보다....
우리엄마가 자꾸 맘스터치 맘모스래ㅠㅜㅜㅜㅜ완전 어이없어
선관위, 김기식 셀프후원 의혹에 "종래범위 벗어나…위법"   좋다 개새끼들아  국개의원  전수조사 해서 모두 책임 물려라 씨발 새끼들아
.....? 나... 제갈량처럼 싸가지 없어요....?
Ytn 종편 폐지 요청. 개새끼는 사람 안됩니다.
아이씨ㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네, 견찰과 떡검은 자정능력이 없다는 걸 새롭게 확인해 주는 거죠. 반드시 공수처를 신설하여 개판, 떡검, 견찰 등 권력기관의 개자식들이 저지른 범죄행위를 가중처벌하는 날이 오길 기대합니다.
해외와서 중국어만 씨부리는 놈년들 다 아가리 찢어서 머리통에 바람구멍내줘야한다 글로벌씹새끼들
집에오자마자 더워서 탁상선풍기 씻어놓고 다시 조립하는데, 분명 앉아있는 자리에서 나사조이는거 하나 떨궜더니 어디갔는지 안보인다.. 뭔데 대체..; 집에서 물건 이것저것 잃어버린거야 한두번이 아닌데 1초전에 떨군거 못찾는건 존나 어이없네;
듣기만해도 어이없네요......
아니 어떤씹새끼가 이새벽에 창문열고 담배를
멘데스 개새끼하던게 엊그제 같은데 벌써 개전각이라니 미쳤군
가르치려고 하지마세요 짜증나요
개새끼덜아~~~  돌려드려라!!!!
뭐야 그럼 내가 류주녈 좋아한지 2년 반이 넘었다고 전나 어이없네 ㅡㅡ
내가 출퇴근 하는 입장만 아니었다면 젖는 거 신경 안 썼을거야.  하지만 일해야 하는 입장에서 젖은 걸 벗지도 못한 채, 계속 일하는 건 상당히 짜증나는 일이지.  뭐, 그래도 퇴근할 때 역에서 집까진 우산 안 쓰고 걸었다만.
짜증나 영어!!!
마토 조켄....존나 싫어 개새끼ㅠㅠㅠㅠ
저따구 인성을 가진 작자들이 민주당 내부에 있는 것을 과연 대통령께서 바라실까요? 집안에 개새끼들이 득시글 거리는데 전쟁에 나가자구요? 뒤통수는요? 맞고 참으면서요?
이  개자식들은 도대체 인간이냐?
존나 찌질한 놈들만 들러붙는거 지겨워서 내가 열심히 운동한다 짜증나
마자용! 깁콘, 문상이 더 기분 나빠요!!
Aㅏ... 김남준닥쳐진짜 미친개섹시해
짜증나 얼음...
어쩌라는거야 하 이제 빨치와 어떻게구하냐고 진짜 존나 짜증나
버스에 사람이 많아서 못탔는데   할머니들이 새치기해서 더 짜증남
아 진짜 어이없네;;;;; 남양주산다고하면 ㅅㅂ 무슨 경운기댕기냐고 묻는 건 뭔 드립이야;;;
붙임성없는 찐따라 짜증난다  알바중인데  손님들 대하는거며 같은 알바생대하는거며 어떤말을해여될지도 모르겠고 일단 마음먹고 말을해도 어버버 거리다가 끝남. 에휴
4065 라는 아이피가 다음카카오 사장십새끼일까요,..센터장 개새끼 일까요,,아니면 팀장 홍화형일까요 파트장 강인혜 라는 미친변태년일까요,,다음카카오 운영자 로 추정되는 아이피 입니다..ㅗㅗ
김경수 의원 건. 더 배웠다고 가르치려고 하는 사람 VS 내 편 잘못없는데 찌라시들 뒤질래? 로 편 갈라서 서로 점잖은 척 한다. 난 아직 시다바리의 피가 흐르는지 가르치려고 하는 트윗을 보면 짜증난다..ㅋㅋ
죽 사놓고 놓고 나옴..짜증나ㅋㅋ 음식물쓰레기 버리는거만 생각했어ㅋㅋ 대가리가 조류야ㅋㅋ 하나밖에 몰라ㅋㅋㅋ 급 짜증..편의점 죽 먹어야하나..
죄송합니다 모모나츠님은 크-린인성을 가진 이시대 최고의 개새끼입니다
꾸금책 낼때도 매우 귀찮은 단계에다가 막 국내법 정식 출판이랑 비공식과의 규정도 너무 다르고, 이것저것 고려할거 너무 많아서 짜증나는데 법적 공방까지 갓었으면 진짜 환멸날듯. 그래서 여러 문제로 동인계 아예 탈덕하신 분들 되게 슬픈데 이해는 간다..
개새끼들✂️✂️✂️✂️✂️✂️
호칭: 꽃니미 첫: 단톡에서 봄 현: 재밌고 커여운 동생 진입장벽: 그닥....? 포지션: 화사한 꽃 특징: 탐라에 심어 놓으면 재밌어요
비땜에 가방이랑 신발이랑 젖어서 짜증난다
일하는 건 즐거운데 내가 하지 않아도 되었을 일을 하는게 짜증남
미친 개부럽다
졸라 멕이는 거예요 뭐예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 기분 나빠!!!!!!!
아 짜증나는데 졸라 조아 어카지 정규에 컴뱍이런 소리듣고 막오열했더니 엄마가 1시가 다도ㅑㅆ는대 뻘리안자?!? 이러면서 쩌증나길래 다운댯다가 올라갓다 제기랄
아이 씨. 기분좋게 영화한편 보려고 했더니 김기식 사퇴했어? 어이가 없다.  언론들, 야당들... 민주당도 다 똑같다.  ㅈ같다 증말!!!!!!
(져트님의 취향은 잘샌긴 개새끼지만 그게 내 교수가 되서는 안되&lt;&lt;)
개얄미워시발짜증나
요즘은 문밖에서 조금 큰소리라도 들리면 또 싸우나보다 하고 나한테도 지랄할까 봐 짜증나짐
헐 별 개새끼가 다 있네요? 와 진짜 쓰레기새끼네 진짜 미쳤나 미친놈이
아시발 심쿵이란 말 썻다구 심장마비 희화화네요 재기해주세요ㅋㅋ가 실제로 있었다고??  진짜?? 개새끼를 진짜 개한테만 쓰고 빙신을 진짜 빙신한테만 쓰냐 니네는??
3. 감정기복이 심하다 어이없을 정도로 심해요 아 짜증나 근데 너 좋와 사랑해 근데 너 못 보니까 짜증나 근데 조와 이런 말도 안되는 얘기들을 해요
억울하네요.. 이런성향  으으  누구는 개새끼처럼 하고도 잘만사는데
소소마트 -
세월호 비하하던 새누리당에서 갈라져 나온 받은당과 합친 안철수가 할 수 있는 소린 아닌거 같다. 이건 마치 폭식 하던 개새끼들이 조문한다고 피자 처먹고, 쪼개며 국화 던지는 것과 뭐가 다른가?
하지만 이번껀 너무 정국이에 대한 배려도 팬들에 대한 배려도 너무 없다고 생각함...그냥 완곡인 뮤비도 아니고 9분짜리 노래도 짤린 뮤비...다음 앨범에 있어도 기분 찝찝하고 없으면 더 기분 나쁨....
인간관계에 치가 떨린다 뭐 이리 복잡하게 사는지
김동철 참 개새끼네
개자식들...옳은 말씀입니다. ㅜㅜ
플미충 개새끼들아 안갈꺼면 티켓팅하지마 시발럼들아 돈벌고싶음 알바나 취직을 하라고 대가리는 시발 장식이냐 캐쌔키들 디져버려 그냥 인간말종새끼들 재수없는 새끼들
정미니가 진지하게 기분나빠할것 같아소오...크흠
섀헌 3x05 보는데 매그너스 넘 급버럭해서 핸드폰 떨어트릴뻔 ㅋㅋ
오늘 내 패션...감기 개새끼...
어디서부터 어디까지 알려줘야하는거냐!!! 짜증나....몸도 힘든데 자꾸 이럴거니!!!
가만히 있으면 중간이라도 가죠 왜 저래요 진짜 안그래도 짜증나는데
3천명 정도라 했지,,,,,,불쌍한 개새끼들.
헐...미친..개잘생.....알럽❤ 까리부기 댕댕님의 [청혼 퀘스트🔊]를 수락하시겠습니까? [좋아요] or [수락]
아 짜증나 공부 해야하는더
사회 씹새끼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
루시퍼 자꾸 떠서 함 봐보는데 데커형사 존나보살 개불쌍 4화째보는데 러닝타임 내내 성희롱 당하네 존나 짜증난다 ㅋㅋㅋ
인내심을 갖고 열심히 풀었는데....짜증나...더꼬인것 같애..
15일부터 17일 예비군훈련.. 아니 왜 또 측지장교냐고 시발.. 측지 모른다고요! 심지어 개별입영이면 인제까지 차 빌려타고 오란거여 뭐여 개새끼들아아!!!
후우.. 떨어져씀다..... 갑자기 그때 생각하니 개빡치네여.. 빌어먹을 다음 놈들
그러고  보니 정말 우리나라 언론들 그리고  사법당국 다 어이없다.유튜브에 18대 대선 당시 박그네가  ROTC정무포럼에  참석한 동영상이 있는데 왜  아직도  수사를  안하는  거임??.
민주당은 왕짜증나니까 몇%같은 가증스런 문구나 빼던지 ㅉ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 너 어디사냐 개새끼야 씨발 오타쿠 다 죽었으면 좋겠다 개새끼야  쓰고보니 엄청 험악해지네요
하 어제 EXID 사인회 두 장 응모하고 당첨된 사람 응모권보고 짜증났엌ㅋㅋ
안ㄴ이 그래 침차케 시발 아니안더ㅡㄴㅂㅈㄱ딧ㄱㅈ 침착 할수가 없따 시바ㅡㄴ!!!!!!!!!예체능은 어쩌자는거야ㅋㅋㅋㅋㅋ아 어이없어
짜증난다..
네 집이요! 트윅님 내가 싸가지고 갈께 디즈니랜드 역앞에서 만나자🙈❤️
표확찢 씹새끼야~~!!  너 입바른 소리 열라 하더니.  49.84 가 과반이라는 사사오입에는 아닥이냐?ㅋㅋㅋ  에라이 개자식아.ㅋㅋㅋ
김성태도 버러지 이지만  김무성친일파개새끼는  더욱 가관이엇죠
여기 도저히 못있겠다고 하고 나왔던것같애요. 조금 많이 무례했겠지만..속상하고 짜증나네요8ㅇ8 제 욕하고있겠죠.뭐..
?어이없네 나도모르는새에 남준오빠랑윤기오빠호석오빠성형함?무슨개서리지 참다참다어이가없넼ㅋ
하주석 이 개새끼야 진짜 너 2군 다녀와라 아오ㅡㅡ
방어율이 1.86인데 FIP수치(수비무관방어율)가 7점대. 거기에 승계주자 6명 중 5명이 득점해버림.  선발투수 입장에선 제일 짜증나는 부류
걱정은 반문들이 공천권 쥐고가서 엉망되는거... 간신히 지난 대선후보경선때 문꿀오소리들이 방어하고 또 방어했는데 ㅠㅠㅠ 찌밤... 짜증나... 국민들은 나라 살릴랴고 아둥바둥인데 대가리들이 지랄이야 ㅠㅠ
"똥 묻은 개새끼들"
현생을 생각하니 한도끝도없이 우울해질뿐이네.  그렇다고 안보자니 현실도피고..  짜증나네 진짜
니미 씨뿌려라ㅡㅡ
너무 짜증난다... 왜 계속 찾아와서 내 친구들한테 들이대는거야 나 보고도 양심 찔리지도 않나? 그러면서 나 철저히 무시하는거 보면 진짜 답 없고 확 잡아서 다 털어놓고 싶은데 그런애들한테 내 시간 쓰기도 아까우니까 그냥 꺼져버려라 제발
악튜러스만 cd재생문제 있을거 같지 않아서 다른 게임도 그러나 싶어 찾아봤는데 창세기전도 그렇다는 포스팅을 발견했다 비슷한 시기에 나온 게임이니 도움좀 받을까 싶어 클릭했더니 결국은 고전게임용 윈98설치했다는 내용이라 어이없어서 개터짐ㅋㅋㅋㅋ
아악 은지원 시벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속보니까 계속 짜증나네
케이스타 개새끼
아오 우마와 존나 짜증나네
자꾸 나만 보면 공부 그만 하고 시집가라고 남자들이 공부 많이 하는 여자 부담스러워서 싫어한다는 사람 있는데 그 사람 나이도 나이고 하니 그다지 따지지는 않고 그냥 웃으며 넘기는데 곱씹을수록 짜증나
공범자 색히 검찰!  검찰 적폐 청산 안하고 국민학살에 가담한 공무원들 처벌 안하겠다는 문대통령!  정말 본색 드러내는구나 치가 떨린다! 국민은 절대로 용서하지 않는다. 세월호 학살 주모자 가담자 공범자 모두 반드시 처벌한다!
미친 개쓰레기들 열심히 천막에서 국회로 돌아오지마라 쓰레기들 생억지를쓰내 해봐라 그리고 제발 모두얼어뎌져라
아무리 생각해도 잘잘못을 떠나서  팬들이 다른팀 팬들한테 조롱들을만한 거리를 줬다는게 너무 화난다 그렇다고 이긴것도 아니고 더럽게 이겼네 도 아니고 저래놓고 졌네 ㅋㅋㅋ 짜증나
근데 어떤 씹새끼가 차기 당대표래요? 대가리를 뽀개머리개....
역보더나면 그루브만큼 짜증나는게 없음
벽람캐릭터는 왜 꼬라본다고 지랄하는 캐릭 많냐?????? 짜증나개
서로 부둥부둥 해주는 카페에서 모르는 사람에게 선생질 훈장질 듣고 짜증나 죽겠는데 엄마까지 시비건다. 난 맛있게 먹은 된당찌개를 못 끓였다고 계속 시비. 아 그럼 먹지를 마! 난 맛만 있구만!!
세월호 지겹지 않냐는 한 시민의 말에 버럭한 이시장이죠 ㅋ 노통문통에 더러운 일베 글에 어떻게하셨나요? 원팀원팀 역겹습니다.
타오 생일 5월 2일 시발롬아,, 개새끼,, 짜증나,,
다시태어나면 부잣집 개새끼로 태어나게 해주세요
ㅇㄴ 눈앞에서 버스 놓침....오늘..왜이래....샹...짜증나...몰라..
??? : 에라이 빌어먹을
[고려저장소] 공민왕은 개혁군주인가? 뭐 김일성, 김정일, 김정은 김대중, 노무현, 문재인 개새끼맞고 몇년전에 광해군 관련 거품이 일베에 글이 올라왔는데 고려
ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 짜왕컵밥이었눈뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 나는 심지어 당일에 콜벤타고 가고있었다곸ㅋㅋㅋ 전날도아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 생각해도 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕싸가지 명단. 오떻게 기억하지?
연합 개새끼들아 김경수가 불출마할거라니... 이거 책임져!!😡
진짜 그땐 나는 생각없이 말하는게 너무 몸에 배었달까 싸가지도 업성ㅆ다..
말걸지마 기분 나빠
앜ㅋㅋㅋ근데 ㄹㅇ 짜증나네 ;;  급 빡침
초아가 앞머리를 기르니 이젠 내가 자르고싶네 옆으로 살짝 잘라볼까. 자르면 또 폭풍후회 하려나.  '인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복하지...'  니미ㅜㅜ
봉사하는 도중에 겨우 하나 있는 블랙 슬랙스에 구멍났어,, 짜증나ㅜ
개새끼들 이번에 확실히 조선 박살내버립시다.
요즘 일은 짜증 나는데 행복해...
사람이 싫어 안 보고 안 듣고 연락 안할거야 지겹고 귀찮고 나쁜거야 물론 다는 아니겠지만 거의 다 썩었어 더럽고 기분나빠
나의 저의가 궁금하오? 그저 궁금할 뿐이요.. 진짜 그 개쌍년!놈이 누군지...
싸가지 없는 게 최고죠
북한 간첩 개새끼들아 니들이 이겼다!!! 하나만 묻자 통일 조국이 되면 미국이 갑자기 짜잔! 하고 착한 사람 되서 전 병력 모두 철수할거같지? 만약.. 통일이
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 남의 나라 말을 어떻게 알아 개새끼야
ㅈㅓ도 엘베꿈 가끔 꾸는데 좀 기분 나쁨 엘베 탔는데 막 237층까지 버튼 있고 난 누르기 싫은데 꿈 속 나새끼가 높은 층을 굳이 눌러서 시벌 내렸는데 발 겨우 디딜 틈만 있고 낭떨어지고 뭐 그런 내용임
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 젠장•••젠장•••ALICE로, 돌아, 가고, 싶었다•••개새끼야...  불쌍해졌어..?
양말 하나 더 가져올걸 ㅠㅠ.. 다 젖어서 기분 나쁨 ㅠㅠ 벗고 있는 건 좀 그런 것 같고 ㅠㅠ...
오늘은 로얄필하모닉이군..참나...그렇게 뭐라해도 꿋꿋하다 꿋꿋해...진짜 얄밉다니까...돈이 그렇게 많음서 한푼도 안주냐 이것들아..생양치들같으니라구...ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 진짜 어이없다ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들이 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이 없다
네.. 아마도요.. 울화통이 터져 죽겠어요. 요즘처럼 뭘 어찌할수가 없는게 .. 힘내자고 하고픈데 감히 못하겠네요.
짜증나 짜증난다고 하
약한 모습 보이지 마, 짜증 나니까.
인간 쓰레기들  공개처형시켜버리자고 악마유전자들 지구종말 암세포들 천벌을받어라 개자식들  김학의 김학의 동영상 성접대 충격 내용 “그룹으로 하고…상상초월”
인스타에 올라온 소식은 그다지 안 궁금한데 로그인이 안 되는 것 자체가 짜증나... 불안, 초조...
진짜 어이없다ㅠㅠㅠㅠㅠ누가누구보고 닮았데... 아니 솔직히 너무 다른얼굴인데....비슷한 구석 1도 없음
미친 어이없다 뭔 그딴 인간이 다 있냐 진심 해명할 틈도 없이 애를 몰아가는건 진심아닌듯
평소에 그렇게 온갖 고나리를 다 하면서 그것도 공평하게 고나리 하는것도 아니고 구역별로 다 다르게 들쑥 날쑥~~ 뭐 말도 못하게 하더니 이번엔 뭔데~~~ 어이가아리마셍ㅎㅎ 짜증나 시발 돌아버림
어이없어서 미챠버리겠네
아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라이브 아무리 생각해도 상수랑 정오랑 이어지는 분위기 어이없음 명호가 쓰레기도 아니야 너무 잘생기고 성격도 완전 좋음 왜 상수랑 이어져야하지.... 첨부터 상수캐릭터를 그렇게 이상하게 가지말던가 명호를 넣질 말았어야 시청자입장에서 이해되는거지...
해방되니 이승만이가 먹고.  4. 19 민주혁명 하니 다까끼가 먹고.  6. 10 혁명하니 물태우가 먹고.  촛불 혁명 하니 보확찢이 먹냐??  조까라 난 경필이 씹새끼 찍는다.
자한당 반대로 피해지원법 표류…유가족 눈에서 눈물 흐르지 않도록 해야  쌍놈새끼들
ㅠ 키티 엘레노어 에이미 아가씨들 그 남자들 다 관두고 나랑 만나 ㅠㅜ ㅅㅂ 그 남자들 다 모야 짜증나 ㅠ
쟤네들이랑 같은 공카에 있는거 자체가 짜증나여🙅
무사 1 2루를 이 개새끼들아
왜 머리규정이 있ㄴ느거지...왜 하필9월부터 기르게 해주능거야...짜증나
요즘 잠 너무 엉망으로 자서 짜증난다. 겨우 잠에 들면 스트레스 받는 꿈만 꾸고... 좀 잤다싶어서 눈뜨면 세시간 겨우 지나있고 일곱시간정도 자기 위해 세번정도 깬다. 너무 힘들어..
건조한 사람 이여서 샤워해도 하루만에 건조해서 짜증남 몰해도 건조하고 샤워 기찬음 촉촉할라고 샤워하기 기찬
아름다운 사랑 앞에서 이상한짓거리는 하지말아 줬으면 좋겠다.. 기분나쁨
오늘 출근하는데 2시간 30분 넘게 걸렸다 진짜 개짜증나네
'학교가서 배우는 사람이 당연히 안다니고 독학하는 사람보다 더 빨리 배우지'  이 말이 어이없음 얼마나 꽉막혔으면..
캐릭터가 점점 격해져
그러니까요.ㅋㅋㅋㅋ 넘 어이없네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼들아 지랄하지마 ㅅㅂ 뭔 월드투어야 개같네 생각하는거 존나 개좆같다
ㅋㅋ 아 짜증나 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나지금 2주째 규카츠 노래부르면서 죽먹는데 ㅋㅋㅋㅋ 넘하싱거아님 ㅠㅠ
하 짜증나  사람이렇게 뭣도 아닌걸로 만들수도 있구나 ㅋㅋ
패션계 예전부터 무슨 당연한것처럼 사전상의 없어도 촬영시 요구할경우 모델이라면 벗으라면 벗어야된다!! 이런 마인드 요구하는데 어이없어
아 좀 기분나빴다.
전세계가 주목하고 있는 남북평화회담을 눈 돌리기용이라고 씨부리네.  완전 양아치 개새끼네.         #안철수 #개새끼
퇴근직전애 너무 짜증나는데 하
이런 개새끼 적폐들이????
이런 개새끼 낯짝을 저어 ~장
빌어먹을, 김혜경 집 앞에 찾아가서 이렇게 뻗치고 있다, 혜경궁 김씨가 누구냐고 물어봐라~ 개썅것들!
예전에 좀 웃겻던 손님있는데   손님: 히히힣 사장님 잘생걌네요 나:하핳 감사합니다 손님:나도 잘생겨써!!!!!!!(버럭) 나:아유 손님 진짜 잘생기셧죠 그럼요!!
민원이 진짜 개새끼다 ㅋㅋㅋㅋ 아직 미필이라서 민원이 얼마나 쟞같은지 감이 없는걸까...
니미..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퇴근 안하슈?
미친 개를 상대할 때에도 예의와 명예를 지키며 싸워야할까?
웬수같지만 없으면 죽는ㅜㅜ
찌밤 담배좀 아무대서나 피지 마세요ㅡㅡ냄새 짜증나 뒤지것어
참 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 그래도 다행 ㅠㅠㅠ진짜 무서웠음 ㅠㅠㅜㅜ
아..아악...!짜증나!!!!!!!!!!!!!
아 시발 폰 제한하는게 젤 짜증나..
ㅈ2시에 자버려따 난 개새끼다
이런 개자식들이 방심위에서 버티는 한 우리가 종편 재승인 취소 청원을 한들 먹힐리가 없습니다.   이상로의 해임을 방심위에 촉구합니다.
식약청 개새끼들 사람 생명을 살리는 일에 뭐가 먼저겠냐? 법 드립질하며 제도권과 기득권만 보호하려하지 말고 생명존중을 먼저 배워라 문프의 "인간애"에 대한 먼저 배워라 그게 사람이다.
니미 썅
아.. 남북회담이 코앞인데.. 분위기 왜이래..선거에만 눈들이 뒤집어져서리..짜증난다
라스테이션님은 달의 신이 되며, 상징은 장님 사슴입니다. 신도수는 4349억명. 당신은 당신을 따르는 자들을 짜증나는 생명체라 생각합니다.
그냥 부럽고  슬프다 울화통이...
개자식? 나한테 하는 말이오? 남의 트윗을 인용할 때는  내용을 잘 읽어보고 오해 안 사도록 하시오. 그럴 자신 없거든 나의 글 인용하지를 말고 !
진짜 동호야 고생많았다....ㅜㅜㅜㅜㅡ  애초에  증거들이란것도  앞뒤 말이  안되는 내용들인데  가해자 의혹하나만으로 개새끼 취급당하고...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅡ 진짜 고생많았다  이제 혐의자체가 없는거 사람들이  알게 되어야한다 정말로ㅜㅜㅜㅡ
맞아 맨날 뭐만하면 여자한테 아저씨거리고 여기 여자가 어딨어 억 ㅋㅋㅋㅋ 하는데 기분나쁨
아이씨.....페북보다가 전현무 가슴털사진봤어.....
바다에 빠지면 입만 동동 떠다닐 미아리 사이비신동 싸가지~!!!!
워코 씹새끼들도 서버팔아서 회식하더만
몇일동안 한마디 없다가 갑자기...   백혜련 사생팬 만큼 어이 없음
…제기랄…. [가지]의 생김새를 아는 건 카르디미르 뿐인가?
역사 짱어렵죠ㅜㅜ 죄다 암기라 짜증나효오..😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게요 9할도 못 하는 개새기들
망할 십몇분동안 광고 쳐나오는건 몇 년째 봐도 짜증남 영화 관련 광고도 아니고 순 이상한 잡광도 똑같은거 반복 ㅡㅡ
회사서 ‘미친개’로 불리던 ‘셀레브’ 임상훈 대표 갑질 인정 후 사과   via
와중에 기안은 너무 눈치없구... 집 매매로 샀냐, 대출했냐 왜물어봐...나래언니 헤니랑 꽁냥꽁냥 사심채우고 있는데 왜 껴들어..대리만족 해야된단말야!! 그리고 진짜 본인이 멋있는 줄 아는것 같아서 너무 짜증났음ㅋㅋㅋㅋ
경찰인지 갱찰인지 하여튼 씹새끼들 일을 안해요
아 진짜 굉장하네 이걸 신의 계획이라고 하면 아튼시미니 진짜 개새기다
존나 셔틀버스 타려다가 사원증 집에 두고 온거 생각나서 다시 집에 감.....  셔틀 놓쳐서 비오는데 걸어가야해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제기랄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지금도 똑똑한 분이지요. 민주당의 흑색선전에 당하는 순진함 때문이죠. 당하는 사람이 잘못일까요. 미친척하고 물어뜯는 미친개들이 잘못일까요?  정신좀 차리세요.  제발
중앙일보 어이없다.  이문제를 이준석에게 물어서 기사를 써서 올릴 생각을 하다니... 어이가없네.  자한당의 짝퉁바미당에서 뭔말을 할 지 뻔한것 아닌가?  광화문이나 동대문에서 길을 지나는 분들의 의견이 더 신뢰가 갔을텐데..
&lt;사랑은 혈투&gt;라는 바스티앙 비베스 그래픽 노블 읽어봤냐 그거 읽으면 1. 프랑스남 짜증남 2. 사랑은 혈투는 맞는 것 같애...
짜증난다 정말..ㅡ
어이없ㄷㅏㅋㅋㅋ 갑자기 대리가와서 돈을 주더니 존나급한거라고 메모에적힌사람들한테 빨리 돈 나눠달라고 닥달해서 메신저 전화 문자 별지랄다했는데 시발 다들 내일 찾아가도된다고 내일 오겠대
생각해보니까 짜증나네. 자기가 했던 말은 나한테 상처가 안 될 거라고 생각한 건가? 그러면서 자기만 상처를 받았다는 건 무슨 소리지?
개자식이넹 좃선하고 댓글 3명  법적책임은 물론  그들의 주도자가 있을지 모르는 수사 제대로 해서 박살 내야 할듯함
알고도 방관하는거죠  공천위원장 개새끼 앉힌것부터가  다 작전인듯
ㅇㅣ게 정답.. 막판에 문재인 지지자들 욕하고, 이재명편 아니다 짜증내고 씩씩거리면서 급하게 끝냈던 걸로 기억해요
도둑질사건을 제 3자적 입장에서 민주당과 조선사이의 논란으로 다루는 언론은 다 개새끼들이라고 보면 된다.
진짜 아주 작살내주길 바랍니다!! 두르킹 같은것들이 얼마나 많을지 상상이 안갑니다!! 당원이라고 봐줄것 없어요!! 두루킹도 당원이었으니까!! 버럭!! 민사까지 아주 탈탈 털어주시길!!
[램쥐] 사교성좋은 모험가 지식이 방대하고 사교성이 조아 마족들이랑도 친하다 공놀이를 좋아하지만 증오한다
시발 내장 짜버리는기술 개발좀시켜주라 나도 짜증나니까
뭔덱하지.말리는거 짜증나네
개새끼에 성별없다
이정도는 감안한거겠죠.. 탱자탱자 놀면 안됩니다.  국회의장 노는것도 짜증나는데.
나쁜새끼들.. 어떻게.. 그렇게 이용하냐.. 개새끼들.. 어떻게.. 노통을 팔아서..
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 천을 아는가 천을 개새끼야
왜 이런 들통날 거짓말을 일삼아하신거임? 진짜 어이없음
아 역시 기분나빠 보지마
그래서 더 얄밉네~! 나만 보이면 쏙쏙 피해다닌 거 아니야~!?
오늘도 5647에 고통받았다 진짜 짜증난다
ㅋㅋㅋ 아니 한국남자  뭔 약을빨길래  홍인 옹호하냐;;  뭐야 마음가짐이 백인이면 백인이란 논리냐?  ㅋㅋ어이없네
전체관료 개새끼들은  적폐다 !
솔직히 인간이라면 이런식으로 이용해먹지는 않을거다. 고맙다는 표시라도 보인다면 몰도 지들원하는것만 해버리고는 말아버리는거아니냐고.예술단같은소리하고 자빠졌어 아주. 싸가지들진짜없네.허 참.
밈들은 체대땨 반티 모해요 우리학교 존나짜증남 만오천원 넘기지 말래여 ㅋㅋㅋㅋ
개시발조수행시발개새끼
나경원이 방송에 나와 하는 말을 들어보면 자기한테 붙은 '국쌍'(국민쌍년)이란 별명을 좋아하는 거 같다.
헐....미친.....개부럽따...
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라 모라했냐 개새기ㅣ야 일로와 데리고와시발
아니 진짜 법이 거지같네요, 성인인증이란 게 성인들만 읽을 수 있게 만든건데 청소년이 자기 가족 명의로 아디 만들어서 보건 인증을 뚫어서 보건 그건 오로지 청소년들 잘못인데 왜 그걸 연성러들이 고통받아야 하는 거죠? 진짜 어이없어요
아니 무슨 그런애가 있어ㅡㅡ 진짜 짜증나겠다
형니미이임!!!
돼지가 싫어 개새끼를 찍고 멍멍멍 이제 제발 그런 짓 좀 하지 말자. The earth is flat^^
계속 자다깨다 자다깨다해서 피곤해욥....그저께부터 계속 이러는데 뜬금없이 3시 4시에 눈떠져서 어이없다...
이 재명씨 그냥 사퇴하세요...   실망입니다! 이명박근혜시절내내 내부총질러 만큼은 증오대상이 되었습니다.  당신의 이중적 트위터 활동에 치가 떨립니다!
트위터 짜증나는데 못 끊어서 더 짜증난다
기억하마. 한겨레.  그리고 니네 회사 이름 함부로 쓰지마라.  기분나쁘다.
ㅊㅁ)와 씹새끼들 수준 줜나 떨어져;;ㅅㅂ 내가대신갔다올란다;;저런새끼들이 다있어
아 헌팅(ㅋ)하려는 일남도 존나 짜증나는데 한남까지 상대할 여유가 없다
개새끼 배 존나 잘쨈ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 경기끝나니 즙화함ㅋㅋㅋ
흥!!!!!!!!! 아오 얄미워!!!!!!!
어이없다! 야3당(자한, 바미, 평화)이 정상회담의 '종전선언'을 국회 동의를 얻으란다. 초당적 지지를 위한 '정쟁중지선언'을 한 줄 알았다. 어떻게든 어깃장을 내려는 반역집단이다.
경기도민은 무슨죄? 경기도민이 유배지 지키는 포졸임? 어이없네 ㅋㅋ
에잇! 제기랄! 욕나온다!
좀 짜증나,,,이제 나눔 안할래 트위터에서...오프에서만 딱 할래..
이자카야 시발4 개새끼야
어이없음 자주 PFC하는 이곡 조차 PFC가 안되다니..
야이 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야   이  선관위 개새끼들아!!!!  민주주의를 우리가 지켰지 너내가 지켰나??? 개새끼들!!!!!!
와..이 오빠 핵변함ㄷㄷㄷ 얼마나 얭상문이 개새낀지 잘 알겠다.(논리왕)
완전 별로다 ㅋㅋㅋ 나중에 돈벌어서 사라는 것도 아니고 남친한테 사달라고 하라닠ㅋㅋㅋ 여자는 무능해서 돈 못 번다는건가 어이없네 그런 생각 때문에 김치녀같은 비하단어가 생긴거임
네ㅠ비가와요ㅠ 넘 짜증나요ㅠ
아침에도 버스타고 학교끝나고 버스타고....사람 🐕많아서 짜증나
미친 개귀여워 얘 어디서 살다 왔어요.????..대박 귀여워 아악 ㅜ ㅠ ㅜ ㅜ ㅜ
49.84----------&gt; 과반.  니미 씨발 이게 사사오입이지.  최기붕은 결선 투표를 시행하라~~~!!  확찢 사사오입 족까라~~~~!!  --- 지구 수학 선생 연합 ----
이리저리 찔러보는 개새끼 기준이 애매한데 플러팅과 오프하자고 대놓고 찌르는 애들입니다
ㅋㅋㅋ 술...웬수같은...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 전능하신 신께서는 날 불쌍히 여기소서 개새끼야  &lt;&lt;뭐... 규릴이라면...(납득
아니 쉬바 내 부서일 하기도 바뻐 죽겠는데 남의 부서에서 일 안하다가 똥맞은거 가지고 안도와준다고 눈치주네 어이없어
개념이 없어서 진짜 하나부터 백까지 짚어 줘야된다는게 너무 어이가 없고 짜증남....뭐 이런 병신들밖에 없냐...
핸님은 오늘도 넘 어김없이 잘생겼고 설렘 오지고 막 눈물 글썽하면서 웃는거 넘 발렸는데 이규민 개새끼 때문에 진짜 죽지 않을걸 알면서도 손떨리고 긴장되잖아ㅜㅜㅜㅜㅜ  더 무서운건 저런 새끼가 실제로 존재한단 말이다ㅜㅜㅜㅜ
아 그리고 성적으로 문란한애들ㅇㅇ 여자든 남자든 어플로 사람만나고다니고 이런거 존나싫어함 그리고 그냥 뭐 나머지는 싸가지없는 색기들 ㅎ ㅎ
아 가족짜증나
정읍 아재가 대구 놀러가서 느낀점 1.개새끼를 진짜 개섀끼라고 함 2.전라도 사투리 쓴다고 시비거는 사람 없음 오히려 더 친절하게 대해줌(키 194
씩씩 거리는 마르코를 막으며 사진을 흔드는 삿치.  사진속에는 활짝 웃고있는 젊은 삿치와 짜증이 가득한 얼굴인 여자 마르코가 있었다.
짜증난다 진짜 가입도 안되는 익명으로만 작성 되는 곳이니 아이피도 안뜨고
아 짜증나 진짜 밤샌거 뻔히 알면서 대체 왜 아침에 잠깐 자는 걸 계속 뭣도 아닌 이유로 깨워대서 사람을 피곤하게 하는데
카아아악 퉤 침이나 맞아라 쌍년아
자기애아니라고 다행이라그러는건 무슨..... 생각좀 해보세요ㅋ그게맞는지ㅋ 짜증나네
자위당이 제일 개새끼
ㅇ아이씨
정세균국회의장님, 금감위원장이 낙마되는 과정을 보고 느끼신거 없습니까? 국민소환도 안받고 뻔뻔하게 제왕적 대통령 운운하는 무능력하고 자리만 지키려는 국회의원 및 의장들의 행태에 분노합니다.
언니 저도 기분 나빠용!!!!
심지어 전두환은 조상이 계속 전주에서 살다가 조선시대인가 합천으로 이주했다고 합디다. 아, 물론 설령 전두환이 전주사람이라고 해도 개새끼인 건 마찬가지.
짜증나.. 신호등 신호 왤케 길어?!! 5걸음 차이로 버스 놓침ㅠㅠㅠ 빡쳐시발
볼때마다 극혐과 분노가 치밀어오른다 국회 일하지 않으면 제명하는 법 없나 .. 나라꼴 말아먹어도 저렇게 뻔뻔할수 있을까 조상님들이 땅속에서 통곡을 하지 저 죄를 어떻게 다 받으려고 ...
아이고 개새끼들 진짜
돌았네요ㅋㅋㅋ 시발 어이없엌ㅋㅋ
어이없음.
자겠다 싶으면 잠이 깨 짜증나
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 바닷물이 먹고 싶다 개새끼야 씨발 짜겠지 개새끼야  음?
현재 성주군 상황(18-4-20) - 참 기가막힘:   개싸가지 짝다리에 뒷짐지고 아이씨발놈 괴뢰군총맞아 뒈져라
아이 훈육 방법, 훈육해야 할 때 기억해야 할 세가지 (출처 : 버럭맘 처.. | 블로그)
말이라도 예쁘게 하던가. 방해라도 하지말던가. 기분나쁘게라도 하지말던가. 이번 학기 처음부터 내가 좋은지 싫은지 몰라도 나 방해하고 걸리적거리게만 하는거 나 진심 싫고 짜증나는데 왜 자꾸 엮이고 거슬리게하는건데 진심 짜증난다.
빌어먹을 혐생
짜증난다 정말
아니 도대체 누가 진짜인지도 모르면서 어림잡고 어디서 인성부터 따지냐? 와 어이없어 톰홀랜드가 아님 어쩔거야? 애초에 너같은 팬 필요없거든^^
주말인데 잠설쳐서 넘 피곤해 짜증나ㅠ
민심 이반현상이 심화될 단초가 생길 때마다 세월호~ ㅋㅋ  아주 치가 떨리는 빨갱이들의 말초적 선동에 춤추는는 놈들...세월호에 기생하며 돈 마르지 않는 삶을 도모해온, 세월호 사고와 전혀 무관한 개새끼들의 선동이 이 나라를 망친지 오래다.
헉스...ㅠㅜㅜㅜㅜ오류밈 팟팅하세요ㅠㅜㅜ!!! 공부..싫지만...안하면 또 안되는그것...그래서 더 짜증나요, ..흑흑흑ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ왕 이름 왜 외워야할까요..허허
앜ㅋㅋㅋ진짴ㅋ자신있게 대답하니까 더 얄미워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 기가 막히고 슬프다, 그리고 분노한다,  그러나 삼성 그 웃음 길게 가지는 못한다,
그리고 주방 담당하시는 아주머니 슬슬 짜증난다 맨날 나한테 도와달라고 하시는 건 많으시면서 내가 바쁠 때 고추마늘 썬 거좀 달라고 하면 니가 할 일은 알아서 해야지 출근할때 미리 해놓으란 말이야 라고 하시죠 허허
행복한시간은짧고짜증나는시간은길죠ㅋㅋ
말을 해도 싸가지 존내없네 “냄새나는”  말을 모욕적으로 하나..역지사지 역으로 존나 지랄해줘야 자신의말과행동이 어떤영향을주는알지..극우한나라당이나하는짓거리 하지말아요..당신가족들은 무슨 고결한냄새가 나는데
얄미워요 진짜(._. 우으이ㅣ이이ㅣㅣ이우이!!
저 40억겜 그랑블루 잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 딜라 개새끼들
아저씨들이 씨발년 썅년 하는 소리 듣는게 제일 짜증난다
어제 손석희 토론을보면서 재차삼차 느낀게 저 야당 원내대표란놈들 뻔뻔한데에비해 우원식의 무능함은 분노마저 치밀어오른다 너도좀 뻔뻔해져라 이 등신아
아재요! 선비같은 소리 그만 하고 당선관위 전화나 한 통 넣어서 경선연기 요청이나 하세요 짜증나
#서울 오늘은 새로운 너네 개새끼 친구 소개한다  이름은 불독주름이 ㅋㅋ 뒤로오컨 당하면서 스릴넘치지?깜짝깜짝 ~
헉 님이 특정 정치인이 그리 버튼 눌리시는건 처음 봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정균환은 좀 낯이 있는 씹새끼지만 박상천은 걍 반노라는 것만 알고 있읍니다
유리 생일선물 아직도 그리고있ㄴ는데 너무 안닮아서 짜증난다
박양, 좋은세상 만나서 사형이라도 면한걸 다행이라고 여겨야지. 이런 싸가지없는X!  '초등생 살인' 10대들 2심도 최고형 구형..검사 보며 "개XX" | 다음뉴스
좆같다 그냥 씨바 몸이랑 생각이 안따라오니까 내 자신이 존나 짜증남
아무래도 자기가 뒷담깐거 내가 했다고 덮어씌운것 같은데 신경인쓰려해도 짜증나ㅏ (오해받는거 극혐함
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 너의 이름은 개새끼야
전원책 니가 멀 알어; 대머리 주제에 /  “김정은과 악수해 영광이었다”는 레드벨벳 예리 보고 ‘버럭’한 전원책
이렇게 팀으로 일하기 싫은 사원 정말 손에 꼽을 정돈데.. 골든위크 대응도 지도 쉬는날이라구 각자 개인플레이하자는 식으로 얘기하는데 뭐랄까 아 되게 크게 빡치는건 아닌데 정말 잔잔하게 재수없고 자잘하게 짜증나는 스타일...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 보쿠토 모모 후타리데 Re:Vale다 개새끼야  유키야!!!!앙되!!!
병신같은 년들이 닥치고 그냥 좋아하면 되는거지 뭐 그리 말이 많아..옛날 곡들 후리 다 간단껌이고  후리 몰라도 대충 흔들면 되는거지  다우토 팬 일본 년들 진짜 짜증나
남경필 찍어야겠다 얘는 경기도지사 자리하나면 만족할거지만 읍이는 지사하고 바로 또 대통 하겠다고 할거 아님? 남부끄러워 도저히  너를 내놓진 못하겠다고!내손으로 널 찍을일도 없고 아 짜증나. 이럴때 술이나 먹을줄 알면 얼마나 좋아ㅜㅜ 짜증나 짜증나
ㅅㅂ 짜증나 왜 오라그랬어...?
난 그냥 서로 얘기하는 건 좋았는데, 술들어가면서 개로 TF되는 꼬라지를 보고 있으면 울화통이 치밀고, 결정적으로 그 때 그거 때문에 직원들 술병나서 3일동안 업무가 지장온 거 때문에 트라우마 생김ㅋㅋ
생리 뒤질래 맞짱깔래 존나 아파ㅡㅡ 생리컵 들여보내기는 괜찮은데 왜 빼지를 못해 아 개짜증나 렌즈 낄때만큼 걸려벌임 생리컵 얼른 익숙해져라
아 되게 짜증나네 왜 64비트로 신나게 가르쳐놓고 작년 시험 문제라고 던져주는게 32비트야
개짜증나... 동생 ㄱ친구 어제 저녁 10시에나 말도없엇는데 찾아와서 불편하게 잤는데 아침에는 그걸 또 까먹어거지고 평소대로 상의탈의하고 머리감다가 뭐라 들음 족같네.... 아침에 비몽사몽이라 있는것도 까먹음 족같애ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ
ㅋㅋㅋㅋ그드라마 안보고 까지말라고 하덩데 엄마가 틀어논지 5분도 안됐는데 죨라짜증나는데ㅋㅋㅋ
진짜 이명박 얼굴을 보는 듯한 기분나쁨이다.
니미씨발 입만열면 어그로라서 이걸뭐어떻게해야하는거지 그냥입다물고있을래
딥펜쓰다보면 올라가는 획에서 걸릴 때가 있다.  짜증나;
이번 모터사이클쇼는 볼게 없당.... 그리고 레이싱모델 있는 부스는 바이크 구경도 못하네...짜증남...ㅠㅠㅋㅋ 바이크 구경즘 합시다!!!!!
짜증나 미치겠어요ㅜㅜ
공천에 대해 지금 이순간까지 당이 보여준 모습, 이것은 정의가 아닙니다. 민주주의가 아닙니다. 상식과 원칙이 아닙니다. 부끄럽고 시대착오적인 정치 보복입니다. 정의가 짓밟힌데 대해 저는 분노합니다.
밖에서 짖는 개새끼가 낫죠. 진짜
...뭐야 쟨. 기분 나쁘네에.
질문부터가 어이없음;;;;.;;:..;; 살이 찢어지는데 안아프겠니... 무논리새끼;;;  와... ㅁㅊ 보여달라고했어? 누군진몰라도 미친새끼네
이것저것 눌러보다가 몇몇 개 언팔이 되어부렷네... 아 개 어려워 진짜.. 짜증나... ㅠ-ㅠ
아 미친 개떨ㄹ린다 지짜
‘전생에 웬수들’ 구원, 수트핏에 이목집중…‘눈 감아도 잘생겼네’ #전생에웬수들 #구원
야앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구냐 누가 또 머리채 잡았냨ㅋㅋㅋㅋ 어이없네 아직 개봉하지도 않았는데 어떻게 영화 내용을 아시는지도 궁금하고 그렇게 아프면 어떤분인지는 모르겠지만 노력하시길.......
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 왕따시키니칸 좋아? 개새끼야
욕도 아까운 개새끼들. 언론도 해외서 도입하고싶으다..ㅠㅠㅠ
에미가 이리 개싸가지인데 그 자식새끼 싸가지를 말해 뭣하겠노... 사람이 아닌것들...
네이버는 안돼... 네이버는 안돼 개새끼들아
아 에스엠 진짜 짜증나
아 다 짜증난다.  하면 안돼는 걸 알면서도 자꾸 생각나서 하게 됌. 슬슬 정내미가 떨어지는 걸까 새로운 것들이 필요한 시점
핑끝 (은)는 더 세게 ,흣 박으라고 개새끼야!! 라고 한다
갑은 무슨 갑이야, 그냥 쌍년!  직원 잡아채고 밀치고..이명희 추정 '갑질 폭력' 영상 | 다음뉴스
그러니깐,,어이없음,,
어이없음을 넘어서서 슬플지경인데요 지금.....ㅠㅋㄱㄱ ㅋ 배우님 지금에서야 겨우 집 들어가셧겟네....... .... ...
싸가지 없는 새키!
짜증나 아무ㅁ것도 하기 실타 자고 시픈데 잘 쑤가 업따 생가기 멈쳣따 띠이발... 과학의 날은 개뿔
학생의 신분을 망각한 싸가지들 자한당 하고 하는짓이 어쩌면  이리도 쏙 빼 닮았냐 미례의 자한당 인재네
제일 존나 짜증나는기능...전국민 세뇌용...
갈아마셔버려야갯습니다. 저것들. 분노합니다
아 짜증나...
알았다귱👙 🎀개새끼🎀얌&gt;_____&lt;
조금만 살을 붙이면 한자 쌤은 진짜 애들이 물어봐서 되게 사실만 말해주셨는데 애들이 다 화내고 어이없어 했었다. 그때 선생님의 당황한 표정을 아직도 잊을 수 없다
많이 예상하셔 1%도 안돼는 댁에 당만큼 하겠어 호남민들을 전국적으로 욕맥이고 손가락질 받게 만들고 내가 호남인 이란는걸  쪽팔리게만들고 참 짜증나는 정치을하는 의원
으으 기분나빠
4/21(토) 11:50 판매대 슬슬 도착 MIC Drop이 흘러나오는 회장 미친 개떨려
뉴비들요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까 어이없어서 증말...
진짜 다 짜증나
4차산업시대 4차 코미디 소재거리!흐흐~~어이 없어 응큼하게 속으로 웃어봤음.침튀기며 0.0---1도 못믿겠다며 잡혀갈까봐 했다는말,나두 걱정!
으 겁나 짜증나
맨날 나보고 뭐만 하면 "사춘기니?" 아니면 "중2병이야?"라고 말하는데, 알지도 못하면서 함부로 그딴 소리 하지마요 짜증나니까;;
돈이 있는데 왜 못가냐아아아아아아ㅏ아아아아아아아아아아아아아아아ㅏㅇ아ㅏ아아앙아아아ㅏ아타아아아아아 (버럭)
저희투수 장원준 후랭 유희관인데 뭘걱정하십니깤ㅋㅋㅋ 지금 토종좌완들 씹똥싸가지곸ㅋㅋㅋ저희가 더 불안해옄ㅋㅋ
완전 어이없어ㅠㅜㅠㅠㅜㅠ나 강화카드 얻으려고 돌린거란 말이야!!!!!!!! 야!!!!!!!!!
욕지기가 치밀어 오른다
주루사 니미
트위터리안들은 참  착하다. 내가 초면에 말걸어도..싸가지없게 말을해도.....욕을하지 않는다. 단지 블락을 할 뿐...오늘만 몇 명인지....나는 농구 했으면 큰일났을듯
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 니가 그렇게 싸움을 잘해?? 옥상으로 따라와 개새끼야
낮에 열심히 울고 밤에 열심히 화내고 약간 도라이같다 야구 개새끼야 ... 머리아파죽겠네
생리통...개새끼....
얜 왜 이렇게 싸가지가 없냐?  이동형 덕분에 팟캐 좀 나오더니 지가 뭐라도 되는 것처럼.....   화가 좀 났다고 해도 화를 표현하는 방식이 너무 거칠고 건방져. 깡패냐?
? 어이없군
옘병할 등신모지리진상들..
갓오브워하다가 자꾸죽으면서 하다보니 보스나, 발키리같은 패턴 짜증나는 놈들 잡으면 피니쉬 액션으로 나름 화끈하게 날개뜯고 머리에 도끼 박고 그러는데, 수십번 트라이하고 화나서 잡으면 이런걸로는 뭔가 좀 부족하다. 더 더 조져버리고싶어 아예 갈아버려
왜 야밤에 하는 혐똥전은 개새끼들이 다 쳐나갈까 분명 짱개새끼일것이다
작업실에 영문모를 남 들어와서 야한것도 못본다 짜증나네
나랑 별 상관도 없는데 괜히 짜증나네...
와 미친 개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로가 서로의 로맨스와 웬수를 반반씩 가지고있는점에서 완벽한 비엘인것입니다.
전에도 말했지만 정신이나 닥표간장은 나오는 캐스트 멤버들의 분위기가 편안하고, 서로 수평적 관계라는 느낌이 드는데 이이제이는 이찢형의 윽박에 다른 사람들이 쭈글거리는 패턴이라 나중엔 너무 질리고 짜증남. 마치 분조장을 보는 느낌이어서...
빅히트 개새끼들 니네가 그러고도 인간이냐? 어???? 시발 은혜를 뒷통수때리기로 갚네 씨발 존나 한국에서 옷 하나 입히는게 뭐가 그렇게 힘들다고 씨발..시발ㅠㅠ
여론조작은 했지만 부정선거는 아니다? ㅋㅋ 어이없네
파판 진짜 새로 생긴 로그인 방법 짜증나 죽을 거 같다
이거 쓴 개새끼 나와
도타할떄 욕안하고 상대나 우리팀을 빡치게 하는법은 뭔가 실수하거나 했을떄  GGWP (good game well play)를 치는것이다. 그리고 자기 라인에 맞춰 EZ mid 이런거 치면 상대 진짜 머분노함
헤헤 근데 제가 더 싸가지 없을걸요. 이즈님 당하면 말해요 제가 말 발이 없지만 같이 당해드릴게요!!!ㅋㅋ
왜 여기서까지 한국남자(줄여쓰면 큰일남) 목소리랑 빌어먹을 억양을 듣지 않으면 안되는건데
이거 뭐냐고 조낸 어이없다ㅋㅋㅋ
레이 장미루트는 내 정신건강에 넘 해롭다....ㅠㅠㅠ 넘 짜증나
좁은 싱크대만 보면 짜증남
비켜달라 말로하면 될 것을 굳이 사람 몸 만지며 손짓해야 하는건지?? 진짜 할배들... 짜증난다.
오살 육시를 하고 밑으로는 삼대에 걸쳐서 빌어먹을 놈.
빌어먹을 농심새끼들!!!!
날밤새가면서 해놓은거 완전 이것들이 역이용을 해먹고 있었네....어이없어..
집단과의 반박에서 짜증나는 건, 이미 이쪽에서는 다 논파가 된 사항들인데 그쪽에서는 그냥 안본 척 못본 척 하고 넘어가서 그 이상으로 진행이 안된다는 것
마자요.. 넘나 짜증나 솔직히 이정도면 충분하지ㅠ
계속 화장실 왔다갔다 하다 조퇴해서 이새끼들은 내가 똥 싸다 조퇴하는 줄 아는 듯 ㅜㅜ 개새끼둘아 생리도 안 하는 것들이 몰 알어
개쓰레기자한친일파놈들 하는짖하곤 코메니하냐 개씨발놈들아 국회동의 니미씨발놈들아 무덤이나가라
미친개귀여워뿌셔
병원휴진해봐라 어찌되는지 개자식생긴데로놀고 자빠졌내 친일파색끼
36. 나한테 욕 안 하는 사람 다른 사람한테 욕을 하건 싸가지없게 굴건 내 알 바 아니고 아 물론 어느 정도 선은 있어야겠지만 그리고 그렇게 하능 사람이 좋다는 게 아니라 허용선이라는 거지만 그러니까 본론은 나한테 욕 안 쓰는 사람
독재 공산국을 증오한다 ! 대량살상무기를 제거하기위한 불가피한 선택이다 !  다음은 북조선의 핵시설과 미사일 제거 공격이다 ! 정치토론 구룹
아 짜증나 악플로 사람들이 왜 죽는지 알 거 같다
어이없어. 남의 마음 훔쳐다가 자기 것인듯 포장해서 주면 참 행복해하겠다~메르헨님은 무슨 죄로 여지껏 그 고생을 했어야했는가. 그래놓고 피해자를 가해자로 뒤집어 씌우기까지하네. 찬열아, 더 빛나라. 내내 찬란해라.
보수야당 국회의원 외유 전수조사 강력반발." 국회 모독"똥 묻은 국개새끼들 짇는 소리도 정말 더럽다. 국개들이 누렸던 황제적 특권 전수조사해 근절할 대책 찾는 것이 무슨 모독이냐?니들이 저항할수록 목에 씌운 올가미 더 조여질 뿐..
다시봐도 어이없어 이마 빡🤦🏻‍♀️
게임도 그런데 이렇게 역행으로 시작함 페소5 ? 너무뜬금없이 시작햇 ㅓ짜증나던데
머리안 돌아가는 거랑 집중 전혀 못하는거 짜증나는데 안댐 ㅅㄱㅂ
와 문재인 죽이기 ....정말 니들 개새끼들이다
이선좌 빌어먹을 이선좌 기차표 예매하는데도 이선좌라니 대체 나랑 웬수졌니?????
경찰 "김경수 의원, '드루킹 텔레그램' 대부분 안읽어" #드루킹 #개자식  드루킹, 김경수 보좌관에 협박성 메시지도 보내
남경필 개새끼야 니놈 자식하나 컨트롤 못하는게 무슨 지도자냐!  "수신제가치국평천하" 니놈이 이격언이 무슨 뜻인지나 알것냐 ?  족같은 착각하지마라
스트레이트보니 어우 너무 열받어 술 끊은지 이틀만에 다시 소주병을 들고 있네 ... 아이 진짜 이 별이3개 이 구더기같은 것들 아이씨 ... 😡😡😡
오늘도 기레기들 열일하네~ 정상적인 방법으론 밥먹고 살고 힘들제? 개새끼들 ㅎ
노트북 파우치 개짝아 짜증나 내꺼랑 안맞아서 안삿오
개새끼 올첨으로스뮝안함
망치로 때렸을때의 느낌을 알겠다고?? 망치로 대가리 맞는 느낌을 알려주고싶은 개새끼. 숨쉬고 있을깨 생매장 당하는 느낌을 느끼게해주고싶은 놈이다.
아 미친 개터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미코더 짜증나.. 재인코딩 5회차
영상에 걸리적거리 시방새끼들 그냥 다 다른데로 가버려 아니 그냥 죽어 개새끼들아 니들은 살아 있을 이유가 없어 왜냐고? 니들은 존재가 에러야 민폐고 씨발새끼들 한강가서 오염시키지 말고 그냥 집구석에서 조용히 평생 아무도 모르게 뒤져
생각보다 간단하지만 굉장히 긴 일정이었너 연어집에서 나가달라고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅏ 전나 어이없어 그치만 존맛이었지..
일요토론 증말 짜증나네 여당 애들은 자기들이 귄력 주체 이면서도 과거 군사정부 시절 운동권 행태를 버리지 못하고 이사건을 야당과의 힘 겨루기로만 여기고 입버릇처럼 찾던 국민은 안중에도 없고 무시하는 행태 증말 열받는다
털보가 이성남 과거 모를까? 장담코 왕수님만큼 알고 있다 확신함. 그냥 정권이 불안해야 지가 볼 때 재밌거든ㅋㅋㅋ 하여튼 개새끼
죄송해요 역시 기분나빠요
미친 개사랑스럽다
자기 전에 한마디만 하고 자자. 기레기 십장생들 똑바로 살아라. 오보 내는 것도 범죄야 이 개자식들아!!! 기레기들 오늘은 반성하는 의미에서 뭐잡고 대가리 박아ㅋ
아이구.........감기 개자식이......
그래도 솔직히 내 손목아지로 남경필은 못뽑겠다..니미..
드루킹인가 뮈시긴가. 경남 도민으로써 분노한다 정말. 김경수후보를 건들여?
요새 잠 자는게 자는거 같지 않음 분명 잔건 맞는데 마치 억지로 잘려고 눈만감고 버티고 있다가 눈 뜬 기분임 글고 그렇게 깨면 진짜 ㄱ 짜증남
어쨌든 라이트 노벨 쓰는 연습하는 내 입장에서조차 작품들이 짜증나는데, 이게 참 웃긴게 내가 지금 쓰고 있는 게 초등학교때 구상해서 중학교 1학년 말부터 쓰고 있는 거라 배경이 고등학교가 아니라 중학교라 본의 없이 로리코드 취급이 되버림.
개새끼들아 MP7어딨어!!
씨발 한남좆같은 것들이 지금 고양이 장난감을 뭐?????? 무?????머???????? 시발????? 뭐???????????? 이개새끼ㅡ라아
위장막 ㅆㅂ... 저거 개 짜증나어ㅛㅗ
그냥 짜증난다
[장도리]2018년 4월 19일  김성태 저개새끼는 완장질 하려고 정치하는듯.
뭐하는 엽기맨인지~? 뚜러뻥씨 정체가 뭡니까~? 소름끼치네  왕짜증나게시리~민주당 정상적인 권리당원은 당신같은 사람 아니거든요 자존심 하나로 사는 개념 권리당원들한테 너무 피해 주는것 아닌가~?
아 존나 씨이발 짜증난다
그니까요ㅠㅠㅠ 피해자는 엄연히 보호를 받아야 하는 사람인데 네가 그런 일을 했으니까 범죄를 당하지 이런 생각들 뿐이니... 너무 짜증나요ㅠㅠ
앞머리가 진짜.... 짜증나ㅜㅜ
그냥 미친 개;
???: 저... 저기... ????: 네?  ???: 아 아니에요... (아씹새끼 잔빈거 모르냐)
헐..하루만에 트정 이라니 그건 좀 어이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐;; 진짜 어이없다ㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 개새끼야
미친개가 판도라엔 왜 겨나온그야 아! 재수없어 원래도 드럽게 생겼지만 점점 더 찌그러져 가는 낯짝이 딱, 즈그 당대표 닮아가네  얼굴은 마음의 거울이라 했는데 아주 광기가 줄줄 흐르네 정청래님! 고생하셨슴돠 미친개 상대 하시느라!
짜증나 내가 왜 이렇게 항상 어서 답장하니 니는 걍 2시간 아니면 1일후에 응답한다ㄱㅗㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
그놈의 교회 진짜 짜증난다. 내가 몇번가니까 엄마가 당연한걸로 여기네 봐. 당연히 여길거 같아서 오늘 안가겠다고했는데 반응 존나 예상 가능했따~
문제여지가 충분할 소재를 모에소재로 써먹는거 진짜...짜증난다.... 다이쇼를 필두로 ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋㅋ..ㅋㅋ.
마땅히 개새끼다,,
큰일날 뻔 했네 아 짜증난다 내 최애 마카롱집..
심하게 기분 나빠
그 쓰잘때기없는 남자들만의 모임, 여자들만의 모임같은걸 만들어서  자기 집단의 이익을 위해 미친개처럼 달려들어서 싸우면서 자기가 진정한 평등이니 뭐니역시 많이 봤어
아진짜짜증나네.,.
경남 남해 동대리 몇년동안 토양오염 바다오염으로 농사도 못짓고 바다갯벌 조개류등 다 폐사 주범이 인근 주유소 기름유출로 밝혀졌는데 남해군청 개새기들은 언론인터뷰도 거절하고 아직 아무조치도 안해주고있다
정말 그노래 치가떨린닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
이유로 메갈을 비판하거나 반대 의사를 표현하는 것이 맞지 않다는 이야기를 들을 때는 속이 치밀어 올랐습니다. 저의 정체성을 갈가리 찢어버리는 지금의 혐오대란 속에서 도대체 정의당은 어디에 있는 것입니까?
이 세상모든 것들을 다 맘대로 허락없이 도용하는 놈들= 도용토미히데요시 임 ((진짜 도용달할때마다 짜증남
우리학교 생활복 티 밑에 동복 바지는 되고 동복 치마는 안됨 씨부랄
아.. 짜증나네.. 투표안해..
팀원 아저씨 하나 일 너무 못하고 열심히도 안 하고 머리도 나빠서 너무 짜증난다. 오늘 화가 났다. 2월에 나랑 M차장이 엄청 고생한 무엇이 있었는데, 이 아저씨는 전혀 그게 뭔지 어떤게 문제였는지 모르고 있었다는걸 오늘 알았다.
너 내려와 이새끼야!! 너 죽을래 개자식..
최저임금 인상이 불러 온 '희한한 역전' 현상 | 다음 뉴스   이런 개새끼들이기자라고?  짖어대는거 봐라..
그나저나 떠나온 사당역 앞은 이랬다. 남태령 쪽 정체는 치가 떨려온다!
근데 어딜가나 있다 불평불만이아닌 늘질문형식으로 말 이유는 불평불만 남자가말하면 싸가지없다는소리 한방에 쫒겨나니 나이들었으니까 꼰대끼리 노는거지 여자니까 끼워주고 불평불만인순간 잘하는애가아닌이상 욕먹기1순위니까 얼마나 잘났길래이딴행동할까나
짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나
일베충들을 사랑하진 않음. 나남자사람임. 일베충시키들은 찐따남자시키들이 많음. 북괴김정은 까는 글리젠엔 뽀뽀해주고 싶음. 김정은 개새끼
미안 오타네 꼰개새끼-&gt;꼰대창녀새끼
통역) 탁현민 개새끼 청와대에서 빨리 기어나와라.
국민들이 천막 앞에서 자유한국당 규탄 포퍼먼스 해줄까!! 들 개새끼들아!!!
빅힛이 본인들한테 뭔 대접을 해주길원하는사람 있는거같은데 님들이 좋아서 찍으러 다니고 애들얼굴로 장사질하면서 빅힛에서 왜 대접을 해주길원하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없엌ㅋㅋㅋ
지가 하면 로맨스고 남이 하면 불륜이라는게 저런 개새끼들 근본이다 모조리 죽여라 - 김경수 의원 “홍보” 문자…선플 부탁이냐, 댓글조작 의뢰냐
개시발양의지십새끼조수행시발개새끼
현대사회에서 필수 가치가 된 윤리의식은 없고,운동권훈장으로 갑질하는 사람들.. 정말 어이 없네요..
이상한나라의며느리 보는데 공감이 되면서도 울화통이 터진다!! 아오!!!! 내가 다 짜증이 난다!!!!
짜증나는 금요일이네요. 당대표라면 공정하게 할 의무가 있지 않나요?
ㅎㅎㅎ 그런년 존나 싫음 난 그런거 진짜 신경 많이 쓰는 타입임 그래서 존나 짜증남 ;;
경기도 부천시 심곡동 190-11  존나 싸가지 없게 물어봐도 대답해주는건 나밖에 없다  겁나 착하지 않냐
아 진짜 엄마 너무 짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신병원다니는거 존나 부끄럽게 생각해가지고 병원에서 엄마이름으로 진료받고 학교도 다 무단처리되가지고 이대로 다니더간 유급되것엌ㅋㅋ큐ㅠ큐큐
내가 팔로하거나 다른 사람 리트윗으로 보게되는 언론사 공식계정 중에 수준 떨어지고 경박한 트윗 자주 본다. 하긴, 국가기간통신사라는 연합뉴스 수준을 보면 뭐.. 한심스럽고 짜증나.. 차단..
어이없음..
아니 진심 애한테 왜 이딴 짓을 함? 존나 어이없네 진짜 피디 대가리 있긴 함? 대가리가 뭐 장식이야?
ㅇㅣ번 지선 태풍에 눈은 찢눈 읍읍이네! 왜 하필 저런 놈 땜에 스트레스를 받아야하는지 짜증난다. 읍읍아 걍 사퇴하면 안되겠니? 경기도민 여러분 제발 해철이 부탁혀유!
와씨 나 스포츠브라 시ㅏㅆ는데 존나 넘ㄷㆍ 편해 와이어 달린거 죄다 갖다 버리고싮다 진짜 어떤 개새끼가 브라에 와이어 심을 생각했냐 참형시켜버려야됨 없으니 이렇게나  편한ㄷㅔ
삼성지원금으로 활동한년 엄마는 니미
제발...나와죠..짜증나..
수요일 조조로 롯시에 한번 목요일 아맥으로 한번 금요일 포디로 한번 예매해놨는데 그냥 뒤에거 다 취소하고 동네 롯시 관람권 많은데 롯시에서 볼까 생각할수록 씨지비 괘씸하네
모옽티 기분 나빠하다가 표정 환해지고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심...ㅋㅋㅋ그러면서 아닌척 나 뭐 일하는지 이런거 물어보는데 쫌 짜증난다 ㅋㅋㅋㅋ
제기랄 학교 들어가기가 너무 싫잖아...
아.ㄱ.ㅏㅁ기너무 짜증난다...나느 지금 세균맨이다...
추 추  추후론, 대통령에 불똥이 안튀는 한도내 에선 민주당 니미뽕이다.
이놈른 말도 싸가지없게 하네. 이자의 사고방식이 이것밖에 안됨. 나같으면 같은말이라도 "김경수 의원이 청탁 받을 사람아니다"라고 하겠다.
아이폰x 왜 자고일어난 아침엔 내 얼굴 인식 못하는건지? 멍청한 새끼 기분나빠
좌석할당실패오류 개짜증나
날씨 정말 제멋대로라 짜증나요 게다가 미세먼지도 엄청많구
[고현준의 뉴스딱] '택배 대란' 잠재운 실버 택배..이번엔 형평성 논란  이걸 왜 세금으로 해? 존나 어이없네..ㅡㅡ; 지들이 차없는단지 만들어놓고 왜 세금으로 내? 졸라 얼척없네....장난하냐 니네 지금?
키야아아악!!!! 😭 더 부럽다. 약 오른다!!! 쳇~~ ㅋㅋㅋㅋ 넹. 잼게 전시 보겠습니다. 흑.
15세 팔 소년 이스라엘군 총격에 사망…유엔 특사 ＂어이없어＂ (출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스)  나쁜 종자들!!!
아 시발 하루종일 짜증나네
아후 짜증난다
어떤 개새끼들입니까?  확 뒤좀 털어보게요.
난데없이 통영에서 예비후보라며 설문 전화 오면 잘 받아달라는 문자가 부쩍 늘었다. 글고보니 차 빼달라는 전화도 받았었는데 지역을 물어보니 울산. (나와 내 차는 집에 있는데...) 남의 전번을 지 차에 두고 댕기는 개새끼들이 있는 듯.
짜증나는 포탑을 부숴버렸어! #D.va
조금만 기다리면 하태경이 어떤 취급 받을지 생각하면서 분을 기라앉히세요. 미친개에게 물렸다고 생각하시고요. 😘
A도 존나 개새끼 인거 인정하고 까라면 깔껀데 씨발 B는 잘못있어서 같이 까지 씨발 닭그네 욕하면 순시리와 자한당 개새끼들은 안까도 된다는겨?
혜경궁이고 나발이고......김기식이 저리 날라가다니 아 짜증나.ㅠㅠ
시나리오 1) 지원자가 여성이다. 왜인지 외모나 복장에서 풍기는 분위기가 태도가 당당한게 기분나쁘다. 메일주소의 아이디로 검색해보니 SNS가 나온다. 팔로우한 목록을 보니 메갈로 지목된 여러 사람이 나온다. 미심쩍으니까 채용하지 않는다.
뻔뻔한 쓰레기같은, 개새끼같은 새끼
이 씨발 드루킹 개새끼 개짜증나네
에에에~~? 무서워쪄요~~?? (얄밉다
공식 1기입니다ㅜㅜㅜ 쏘스 개자식들 애들 길어봤자 3주하고 일본으로 떠야할 거 같은데 굴리는 거 빡치지만 이번 컨셉 찰떡소떡이구요ㅠㅜㅠㅜㅜ 넘모 예뻐서 우는 중이예여😭😭💜
존나 뭐지 사랑하나보네; 어이없다;
란타나 카마라.... 25세 발명가. 내 캐중에 제일 어이없고 짜증나는 애. 현대 한국이나 일본 배경에서 굴리면 딱! 이다.
아 드릴 다음에 개새끼 3마리 잡고 엘베구나
헉..32기가...(숙연)...소라님 꼭 용량큰걸러 바꾸세요...8ㅅ8 뭐만 할려면 자꾸 메모리정리하라고 뜨는거 너무 짜증나는데ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 어이없었어
하...진짜 짜증나
??? 빡돌아서 직접 부셔버린 저로서는 도저히 쓸 수가 없네요 압데이트 했다고 내 맘대로 화면 못켜는 개새끼를 말이죠 기술축적도 안돼서 문제해결도 안돼고 발전이 없으니 그러죠 이대로라면 1천년이 지나도 절대 안변해요
어이없다. 우리가 김경수후보를 모르냐? 염병할 것들아
컴퓨터가 느려터져서 너무 짜증난다
그러니까 니들은 개새끼야
염병을하고있네개새끼들이
개새끼들이 주접을 까네 뭔 여성 혐오 미친년들 욕지거리 하면 여성 혐오냐 - 동두천 현직소방관, SNS서 수차례 여성혐오...감찰조사
킬라킬 딱히 남캐가 벗는다고 여혐이 상쇄되는건 아니고 그 불쾌한 텐션에서 남자 궁둥이가 눈에 들어오니까 더 기분나쁨..
아이씨광고...
엌... 결론은 나성수 개새끼
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 느그 아부지 뭐하시노 개새끼야
가족 행사때 친척은 웬수에요 ㅡㅡ ...어릴땐 돈이라도 줬지😢
이광수, “내가 이상형이라며?”…에이핑크 정은지 “어우 짜증나” #이광수 #정은지 #에이핑크
*어이없다는듯 탄식을 내뱉으면서도 생긋 웃는 네 모습에 히히 따라 웃어
케엑? 되게 어이없네요... 제가 피니엔진 쓰는 유저는 아니지만 쓰시는분들 보면서 다들 절레절레 고개를 좌우로 젓는 꼴을 한두번 본게 아닌데..ㄷㄷ 그 2년동안 뭐했대요, 잘 쓰던 사람들 완전 무안하게..
연예인이 얼평을 받는 직업이란 걸 나만 모르고 있는건가 싶을정도로 연예인이라는 이유로 겉모습까는 애들 보면 화가 치밀어 오름 가끔은 내가 생각해도 나 왜 이래 할 정도로 너무 화남
하 내일도 밥 같이 먹을텐데 존나 섭섭하다는 식으로 입털면 걍 반애들 사이에 껴야겠다 짜증나죽겠네 조별과제 아닌걸 다행으로 여겨라ㅋㅋ 같이하는거였으면 걍 폭탄으로 낙인 찍혔겠다 너
등반 내내 이ㅈㅁ 개시키 죽일놈 쌍놈 개늠 .. 어제 인생에서 제일 욕 많이 했던날..
ㅏ ㅋ아으눈ㅇ 누가 파리 좀 잡아줘ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ너 왜 안나가냐고 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠㅜㅠ 짜증나 진자ㅠㅠㅠㅠㅠ
그치뭔가 기분 나빠
세월호 참사로 좆불정권을 맹글었으니 좆불국경일로 정히지~~미친개에겐 몽둥이가 최고라 했던가~~??
지랄들을 하세요. 개새끼들
쿨병이 도져서 자꾸 암데나 용어갖다붙이고 욕하는거 짜증난다. 탐라에서만 좀 안봤으면. 청소년혐오라고 말하는 개소리들, 딱히 손님비하라고 안보이는 가게 욕하고 알티받는글들.
그냥 다 좆같다. 예민해져서 그런가.. 그냥 좀 거슬려도 짜증나. 어쩌라는 건지 모르겠고.
발표문 그만 쓰고싶어.....짜증나....
새끼개 개새끼 사람새끼 새끼사람
막장드라마의 끝은....자 헤어진 연인 초코우유 등장!!  니...니가 어떻게 나한테 그럴수있어!!!(버럭
민주당 이 개새끼들 자한당 댓글조작 지랄 하더니 지들이 쳐하고 있었네ㅋㅋㅋㅋ 봊나웃기노
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 추억 소환 개새끼야
나도 우울증약 먹으면 좀 덜 염세적이고 신경질적인 인간이 될까? 했지만 그냥 덜 우울한 씹새끼가 되엇슴..
동생씹새끼임
시험기간만 ㄱ되면 내 상메 이지랄임 작년엔 공부 싫어 / 하기싫어 / 짜증나 이런거였음
후우..짜증나니깐 잠시 사라지겠습니다
니미..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 나를 어그로종자 취급해? 개새끼야?
경기도지사  투표 기권 안 합니다. 미친 개보다는 떵개라도 선택해야겠습니다. 원팀 원팀 하지 마세요. 전 적어도 문프 뒷통수 칠 미친 개는 안 뽑아요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 아이유 병크 터진 거 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 진짜 ㄹㅇ 병크 터진 거 한 번만 볼래 어이 없어서 디질 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 병점천안행 진짜 짜증난다 레일 좀 더 만들어라!!!!
아니...너무화나는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ하..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어이없어서웃음밖에안나와요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 일본 와파 왜 이렇게 느리냐 짜증나ㅜㅜㅜ
아 짜증나 남경필이 개철수바미당이야 서울시장꼴찌하면 넌  좀 꺼져라
이런상황에서도 이!!!개새끼를 끌어내리지를못하고 끌려다니면 우리국민들은 너나할것없이 개돼지가확실하며 필히!!! 공산화가 성공하도록도와주어야합니다 그리고는 웃으며 뒈져야지요 누구부터요???? 물론일개서민에 불과한 저부터 뒈져버리겠습니다
허죄현... 씹새끼. 좋게 봤는데... 개호로새끼!
이씨. 도레미 짜증나
김경수 파문에 靑 고위 관계자 "청와대도 피해자" | 다음 증권  에라이 개자식들아 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 사진 올려놓고 어이없어서 웃고잇었습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서뭐라고했더니 존나 남자애중한명은 정색빨고 진짜제가 너무화나서 ..아진짜 극도로화나면 눈물샘부터터져요제가 그래도 정말 많이참고 학원나와서 또터짐 아진짜 짜증나
헥헥 거리며 개새끼마냥 섹스나하는 연애말고  운동도 같이하고 공부도 할땐 각자 공부도 같이하고 여행이랑 전시회다니면서 건강한 연애! 건강한 연애가 하고싶어졌어
[리빙포인트] 어차피 싸가지가 없을거면 산수급으로 없으면 좆타.
아 방에 모기있는거 같은데??? 개짜증나는데???
이 개쓰레기같은 기레기샛쿼들아!! 박그네땐 뻑하면 발목잡는다곳 당시 무능력야당은 아무 성과도 없이 니네들 펜장난에 겁먹고 국회 기어들어가게 만들더니 지금은 추경을 막아도 국민투표법 개정을 막아서 개헌이 물건너가도 정쟁이래,, 이 쌍놈의 기레기들
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 햇빛은 피부의 적이라고 개새끼야?  언니야 존나 험악해.. 대박..
뭔가 기분나빠..
자꾸 ㅂㅅ이 ㅂㅅ소리만 몇일째 해서 짜증나있었는데 기뻐짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구여워!!!!!!!!
아 진짜 너무 기분 나빠서 다 블락했어  에바야 진짜
할게 개새끼야 한다고
일한지 두달됐는데 주5일 일한다고 갑자기 리더로 내세우겠다는데 이게 뭔소리야 진짜.....짜증나....ㅠㅠ
나는 분노한다...... 더불어 민주당이 무슨 마피아 조직이냐?......
저도 제 친구 투표 좀 하라면서 읍이 사진 보여주고 얘가 경기도지사 후보인데…친구가 갑자기ㅠㅠ 야 저 개새끼는 아니다 이래버림 ㅠ 나도 아니다고 말할라 했는데ㅠㅠ 그냥 영업 끝난…ㅠㅠ
#밤샘토론 가관이구만. ㅋㅋㅋㅋ 반성도없는것들이 남의 흠 잡으려 애를쓰고 트집을 잡고 발악을해대네. 이 와중에 더 짜증나는 건 아군의 탈을 쓴 적군.  누군지는 알것이야.
니미 함 외치고 삭혀야지 어쩌냐.
이쉐끼 저번에 외출나와서 나한테 리브로 거래비 남겨놓고 들갔는데 하필 전화번호부에 내이름 병신으로 저장해놔서 리브에 예금주 백가영 암만 입력해도 틀리다고 해서 도부한ㅇ 적 있는데 그때 생각하면 너무얄미움
? 이런 제기랄
모르겠다. 생리전이라서 평소같으면 별로 신경도 안 쓰일 것들이 다 짜증나는 건지 뭔지..
아이씨 빡치니까 내가 머라 말하는지도 모르겠네 ㅠㅠ
아 시발 진짜 짜증나네 디저트 배웠다고 부심 좀 부리지 마라 대체 뭐가 그리 잘났냐 인성이 싸구려라 소용이 없는데ㅡㅡ 기고만장해서는
학교 끝난지 얼마 안되서 집가면 10시.. 또르르.. 한끼도 못먹고 으아 짜증나 ㅠㅠㅠㅠ😭😭😭😭😭  #일탈 #팔로우 #팔로 #리트윗 #디엠 #DM #일탈계 #섹스 #변남 #변녀
참 짜증나는 인물들이네
사람들은 기본적으로 나쁘진 않지만 대낮에 외국인을 보고 농을 던지는 걸 보면 시민의식이 그리 높지 않은거 같다. 기분 나쁨
아이고..이걸 뭘 말이라고 해석해줘요. 그것도 모르는 것들은 사람새끼도 아니져. 저런 것들은 천하의 빌어먹을 것들이니 설득도 합류도 필요없어요.
사람을 회전문급으로 아시는건가^^??? 왤케 나이먹고 밀치고다니는 사람 많아 개짜증나
교회 근처에 마구잡이로 주차하는 개새끼들 좀 싹 잡아가라.　아, ㅆㅂ  내가 슈퍼 히어로가 되면...　아이언맨 슈트 같은 거 생기면...　매주 일요일마다 전국 교회 다 돌아다니면서 불법 주차된 차들 다 뭉개고 다니고 싶다.　개새끼들, 진짜...　아오~
개새끼들아 뒤지렴
= 결론 : 싸가지가 없다
세상에서 젤 싸가지없는 새가 씹샌디, 발정이 너같은 씹새는 첨본다 이 씹새야~
또 누가 하뉴 단톡 들어와서 분탕질 중이다... 개짜증남 굳이 저기까지 쳐들어와서 저런담
다음 개새기
빌어먹을 식단 세상에서제일어려움
캡쳐한거 아이디랑 가리고 올려도 됨?ㅈㄴ...아 봐도 너무 어이없어. 인성이2ㅈ 하면서 맞장구 치는것도 웃김
하하핳 그저 초코녹이는게 제일 짜증나는 음식이랍니다 (찡긋)
중원 개새끼야!!
놀랍게도 제 이야기는 아니지만 지인이 그런 경우를 당했다는 소식을 듣고 어이 없어서 혼자 떠들었슴당. 탐라테러 죄송해욧!
추미애, 시덥잖은  첩보로 우파에  의한   댓글조작을 확신하고 고발을 했는데, 이런 니미널 잡고보니 좌파네. 푸하하하
얼마전에 섬광너프당해서 더짜증나짐
아 짜증나요  지가 네이밍 젤 먼저 했다고 염병하던 독설도 짜증나고
울가족 비례4표!짜증나!다음 총선땐! 우리 먼저 챙기자!
이런 개새끼들이 살아있는한 한국은 틀렸어
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 어이없어 어쩌지 ㅋ ㅋ ㅋ
드루킹 사건에 왜 김경수를 끌어들여! 드루킹 이 개자식 똥을 어디에 처 발른거야? 씨발새끼
아 지짜 짜증나네 첸백시 백댄서님 총알은 왜날리구 지럴이세요ㅜㅜ존나 눈에 구멍나는줄....욕도 하지마시구 나대지 마세요 존나 아주그냥 지네가 첸백시얔ㅋㅋㅋㅋㅋ관심 1도없구요 아니다 걍 스엠 이번에 백댄서들 갈아엎읍시다
음 님은 프락치로 인정합니다 이시간부로 아무리 이재명이 개새끼여도 자위당 개누리 씨벌넘들보다 못하겠습니까?
미친개귀엽다성령ㅇ라 ㅏ 난 니 얼굴 팬이야
친구가 헤녀우정하면 즐긴다vs당황스럽다vs짜증난다 — 짜증나고 당황스럽다 ㅠㅠㅠㅠ
힘들어 짜증나 눈물나 짜증나
깜빡깜빡 짜증나  😒
아니 인스타그램 가입할때 페북연동해서 가입하지도 않았는데 왜 페북로그인으로 설정되어있으며, 사용자 아이디 비번으로 로그인이 안되게 하는거야.. 정말 짜증난다...!!!
짜증나..ㅠㅠㅠ
쉴 때 몸이 더 아파서 너무 짜증난다
ㅊㄴ 크러쉬 제일 많이 사 줬는데 제일 독보적으로 사생질했네 짜증나지만 자야지 뭐
무조건 '훈장' 줘야 돼? 와, '훈장' 진짜 별 것 아니네! 개새끼들!  하창우 전 협회장 서훈 제외에 ‘버럭’한 대한변협
아 짜증나 아니 후기에 이런 말 없었다고 무슨 과일에서 베이비파우더 향이남..? 개빡치네
아 짜증나 공사 빨리끝내고 말았으면 좋겠는데 이것때문에 신경쓰여서 더 예민해지는거 같아.
네놈이 부려먹는게 짜증나는 것뿐이다.
플라워 댄스 좀 잘 치고 싶은데 치다가 손가락 힘 풀려서 삑나니까 짜증난다...ㅂㄷㅂㄷ
그 외 개인비리 기타 등등 걸려있는걸로 아는데 넉넉히 44년만 더 살아라 개새끼
저녁을 평소보다 일찍 먹었더니 묘하게 허기져서 기분나쁘다
내 군대 난이도는 중하였다고 생각하는데 전투장비 지휘검열 나올때 준비하는거랑 훈련할때 치장박스 꺼내는거랑 동원 준비가 짜증났음
이런 개자식으로 인해 우리에 어린 자식들이  죽어서도 이용당하고 고통당하고 있네요 제발 그만합시다 얼마나 더 드릴까요 이제 세금 낼돈도 바닦낫네요
자는거 방해하는거 어찌나 짜증나는지.... 자다말고 나도 모르게 소리지르더라... 그 소리에 깨서 다시 자다가 또 이상한꿈....
집에 도착하자마자 화장실청소하고 설거지하고 동생년 치킨 사는데 돈보태주고 시발 내가 가지러가고 이젠 이 쌍년의 왜있는지모를 보충수업까지 수강신청해줘야 해요시발
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 단련하기 싫어···평생 집에 있고 싶어...개새끼야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  시발 용신의 검을 받아라 개새기야
씨발 나는 고양이가 좋다 개새끼야 #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
시발새끼때문에개기분잡치네개새끼야
경선 끝나니 본색을 드러내는 찢빠들과 맞팔상태였다니~ 기분 나빠 '언팔+뮤트+차단' 했다.
이해마 20대에 키는 성장안하고 가슴은 성장하다. (어이없음)
그냥 사형으로 가시죠. 이런 개새끼한테 그런 관용을...
짜증난다. 인터뷰속 할아버지가 한 말이랑 번역이 다르다. 뉘앙스도 다르고
아진짜 서럽네 친하니까 그정도는 괜찮다고 생각하나,, 짜증나네 내가 우습냐?
비난을 위한 비난인 거 넘나 잘 알겠어서 짖든지 말든지 의외로 신경 안 쓰이는데 청원? 청와대 청원 게시판이 니들 놀이터냐 씹새끼들아? 올린 새끼 쥐빠건 타팀빠건 병신 같은 짓 작작 해라. 청와대 청원이 장난이야?
내가 제일 두려워하던 전 남친에게 한말이 생각난다 (불과2주전)  영호야 난 더이상 너가 무섭지않아 그리고 두렵지도 않아  나도 변한다? 개새끼야 내가 욕못할줄알았지 눈알 뽑아서 그걸로 탁구채로 탁구 쳐줄까?  라고..말했지...
아니 우리 중간고사 수학보는데 비행기소리나서 개 짜증남;;
얀일렉로우로 묘하게 붙어다니는 로우일렉보고 묘하게 짜증나는 얀이 보고싶다 일렉은 1도 모르고 로우는 모든게 재미있는 .....
지하철이나 마트나 줄 서있는데 뒤에서 미는 새끼 개새끼
존나짜증남 약속 바람맞음 한시간 넘게 강남역에서 돌아다니면서 사람한테 치였다;
10연도부남.. 유즈루.. 짜증나진짜 과거얘길 왜 가챠로풀어.. 진짜탈앙할까 돈을 얼마나쓰는거야
기자들 제발,,,아 애들 상처받은거생각하면 짜증나
짜증난다...와파 저장안함 잘못 눌러서 비번 날아감...ㄷㄷㄷ 😱😱😱😱😱 데이터....아침까지 계속 데이터야....이런 바보....하...  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
검거하고 몇주동안 증거인멸할 시간을 누가 제공했을까? 경찰들 개새끼 되는거 한순간이다. 특검과 국정조사 실시해라! 절대로 대충 못 넘어간다.
홍준표 "한반도 평화체제, 칼 든 강도와 협상하자는 것" | 다음뉴스  지구상에서 유이하게 한반도의 평화와 통일을 원하지 않는 집단. 원숭이들과 니미개씨발정당, 씹새끼야! 급살맞아  뒈져라!
아 넘 짜증나네.. 맨날 옷에 물감 묻는다
남자는 짜증나는 투로 계속 대답하는데 그칠 줄을 모름ㄷㄷㄷ 심지어 사돈 얘기도 막 하고 난리났네ㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 슈사스 5호기 좀 우중이 개새끼야
요새 안보는 드라마 #나의아저씨 #밥잘사주는예쁜누나 둘다 제목부터 맘에 안들어… 예쁜데 밥도 잘사줘야해?? 버럭!!
송현철a 진짜 개새끼임
이래서 다 알고 있었구만.. 이런 우라질!
숙제 진짜 짜증난다구우우웅우우웅
오.... 씨부랄.. 그래.. 내가 아픈 게 죄다 씨부랄....
언제부터 수사를 범죄자한테 허락받고 했냐? 어이없다
저 주작인 줄 알았잖아요 너무 사유가 어이없어서ㅠㅠㅠ비교적 정상적인 사람이라면 고양이 예뻐해주면서 관심있는 상대와 접점 만들기&lt;부터 생각할 수 있지 않을까요? 애도 아니고 어이가 없어서 참...
진짜 거지같아. 남이 뭐만 사면  반쯤 장난이라지만 나 이거 줘라 어쩌라. 하는거 짜증남.  거기에 안준다고하면 때리는 모션 추가에 왜 안주냐 어쩌냐.  ... 진짜 싫다.
니 커피는 톨사이즈고 내 커피는 그란데 사이즈인데 아아메인 것 만 보고 가져가면 되냐 기다린 나와 다시 만들어야하는 직원이 얼마나 짜증나긋냐ㅗㅗㅗ
개새끼는 어차피 말도 통하지 않으니까. 과거에 대해 용서를 빈적도 없으면서 몇년만에 나타나 뻔뻔하게 굴때부터 알아봐야했다. 시발.
그애비의 아들이 아니랄까봐 잘도 놀고 있네 에라이 개싸가지야
아 저런...좀 짜증나는군.
씨불어린년이 아직 목구녕이 거덜 안나봐서 그렇지  목구녕깊숙하게 꽃아넣고 싸주고십다 입벌려  쌍년아 아저씨 좆들어간다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 세상에서 가장 사랑해 개새끼야..? 욕은 나빠용!..
동영이 그 새끼가 야당 기레기와 한편 먹고 노통 왼팔이었던 해찬총리 자르라고 촉구하고... 개새끼 ㅜㅜ
좆소선임새끼 좆나짜증나는데 어떻하냐?  밥좆나늦게처먹어서 한참기다리는데 판교임대아파트살던데 가격조차안나오면 팔수도없는거냐?
제가 봐도 개인적인 감정에서 다는 댓글이 아니라 여겨져요 뭔가 조직의 냄새도 나고.. 야비하게 비꼬는 수준이 남달랐어요. 이동형 개새끼!
너무짜증나
[한갑수] MBC '전생에 웬수들', 최수린-한진희 관계 알고 충격! "그래도 난 구원 편"    #한갑수 #전생에웬수들 #한재웅 #최수린 #한진희 #구원
murder fucking psycho upper!!!!! 나 혼자 북치고 장구치고...에휴...좆까 씨발. 이러는것도 짜증나. #sfved #StreetFighterv
밀키올리 너무 짜증나는게 내사랑 나의이웃 &lt;버찌와모모&gt; 계정에 가서도 '여기 밀키올리에여?' 하고 자빠졌던 과거.
아니다 개새기야
체력이 딸리니까 진짜 조금만 맘대로 안되도 금방 짜증나버린다
영국남자 폼 뺀거보면 어이없다.. 진짜 실망함  4명인데 3명인것처럼 말하고
근데 기자가 너무 무신경 한 것 같다. 여류 바둑 기사는 세보면 누군지 알 정도로 적은데 그 중 외국인은 한 손에 꼽힘... 그냥 이름 쓰던가. 너무 특정되는데 '한국에서 활동하는 외국인 바둑기사'라니... 하... 어이없네
찢동형 신발넘! 나!  경기도 당원이다!  경기 도지사 투표 빼고 나머지 투표만 할꺼다! 개자식아!  내양심에 절대로 찢재명 투표 못한다!!
아 진짜 세시 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나만 그런거 아니지?????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 데뷔일에 맞춰서 올리는 친절 보여줄거면 팬싸공지도 같이 올리지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
중간고사가 가장 짜증나는 이유는  이게 끝난다고 끝나는게 아니기 때문이다.  근데 끝났다고 끝나는건 뭐가 있을까? 군생활 전역도 끝은 아니었다 😣
넷플릭스 게임 오버 보기는 해서 일단 끝까지 며칠 동안 나눠서 봤는데 너무 짜증나는 영화네...
니들 섹스도 전부 표절이야  니미 병신 새끼들ᆢ
현상을 설명하고 있을 뿐인 사람들한테 그런 현상은 존재해서는 안 된다고 화 내는 거 너무 이상한 것이다. 태풍이 생겨나는 원리를 설명하는 과학자한테 태풍의 책임을 묻는 거랑 마찬가지. 말하고 있는 변호사들이 가해자만 변호하는 개새끼들도 아니고 참나.
아씨 그리고 발렌타인 연기 진짜 너무 잘한다 미친 개섬세해 와
싸가지 없고 무섭지만 너무나 초절 신비로운 분위기의 미소녀라 자기 앞에 새까만 생머리가 흔들 흔들 하면 (아츠시 옷 입혀주고 있음)자기도 모르게 얼굴 붉어졌으면 좋겠다 그런 아츠시를 눈치채고 후후, 하고 웃으면서 꼭 감은 아츠시 코에 키스해주고
국민투표법 개정은 좀 노력해주시죠 장제원 의원 설득도 부탁드립니다 빌어먹을 지선은 우리가 어떻게 몸빵으로 할테니 국회의원만 할 수 있는 건 안에서 해주시죠
노트북이 와이파이가 아예 안되어서 시스템 복원이란 걸 몇 년 만에 하는 중. 짜증나!
오늘하루너무짜증나는날이다
맞아 짜증나는 거 딱 하나 대리 불러달라해놓고 불렀더니 술 더먹는다고 뻐팅기지마라... 내가 다 뻘쭘하다...
응 잘지낼고어ㅠㅠㅠ 하두 착한아이인지라(싸가지지만) 부둥부둥
ㅋ 예민한데 짜증나넹 할말있으면 직멘으로 하세요 퍼블트로 저격날리지마시고 ㅎ
저런사람들이 인류애 운운하는거 정말 치 떨려요
MBC 스트레이트  세월호 방송중입니다.  정말 개새끼들입니다. 세월호 그만 좀 이용하라고 주장하는 논객들이나 네티즌들은 그 개새끼들보다 더 나쁜 것들입니다.  그들의 뇌구조가 궁금합니다.
항상기운내구 나쁜말하구 진하 슬프게하는 못된사람들있으면 나한테 마악 걔짜증나 하면서 뭐라해두되니깐 언제든 나 불러 :)
한동안 자존감이고 뭐고 그냥 짜증나는 일 투성이였는데ㅠㅠㅠ 그냥 지금은 다 즐겁댜
지금 생각하면 오빠라는 새낀 설거지나 빨래는 좆도 안하고 아아ㅏㅏ주 가끔 한번하면 칭찬세례가 쏟아졌는데 그게 더 기분나빴다..
꼬맹이 슈가 빠밤 을 원했는데 이 당돌하게 짜증나는거 뭐야고
좋게 헤어졌으면 술먹으면 끝나는 문제고...ㅋㅋㅋㅋ 아주 헤어지고 나서 개새끼가 여진이보고 김치년,빻은년,돼지년 욕이란 욕은 다하고 다녀서 기타로 과 엎은거 모르냐?
싸가지.........
으으... 그런어른들 가끔있지... 나 어렸을때 처음보는 아저씨한테 볼뽀뽀 당한적도있었음... 그런 접촉 기분나빠
개새끼들~ 세상이 니들만을위한거더냐!
ㅅㅂ 진짜 트위터 한시도 안쉬고 하는데 넘 어이없음
씨발 애비새끼부터가 쓰레기중에 쓰레기네 꼴마초새끼들 연애금지 시켰음 좋겠다 이런 쓰레기들 땜에 멀쩡한 남자들 다 욕먹게 만들고 천하의 개새끼 씨발 꼰대새끼들
걔만 아니었어도 진짜 전교1등인디;; 어이없다 내 시간
그러니까요 성실한 놈 같아 더 짜증납니다ㅠㅠㅠ
그런 거 안 사요! (버럭)
넵 알고 있습니다. 전 걍 김춘진 후보를 지지는 아니고 걍 했으면 했던... 하... 전 오늘 울 박남춘 후보에게 표 주고 내일 나올 결과를 기다리고 있네요 은근 떨리네요 이 동네 네거티브가 너무 ㅠㅠ 김씨 홍씨 짜증나요
이 털많은 새끼야. 이용주말이 뭐라고 사실인 듯  취조하듯이 닦아세우냐. 이씹새끼.
괜히 데리러갔어 진짜 짜증나. 시간도 늦었는데 따라나오지도 않고 먼 생각이야 진짜;;; 하는 섫.  섫 나가고 분위기 싸해진 술집에서 긍은 해맑게 번호에 하트 백만개붙히면서 좋아하고 있고 뽀는 인상 찡그린채 섫이 나간 문만 쳐다보고 있었음.
그거 너무 짜증나요ㅠㅠㅠㅠ
진짜 무례해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 식으로 해석해도 존나 기분나쁨
마피아챗 - 시민팀 승리! 승리팀원 - 핏쨔 Fe9 름텅 우라질레이션
아니 근데 진짜 포토북 왜 저렇게 만들어놨어... 볼수록 어이없네...
아오 시발 개새끼 진짜 길걷다가 벼락이나 맞아라
아ㅏㅏㅏㅏㅏ JR 졸라 짜증나 시부럴 탱탱부럴
개새끼야 빨갱이 동상이라도 세우고 싶냐 - [광화문광장, 더 광장답게ⓛ] 세종대왕·이순신장군 동상 그 자리가 최선입니까
아니야 !!! 다음에도 짜증나거나 힘든 일있으면 또 말해줘 내가 다 들어줄께
모두 뚜뚜님의 얄미움을 봐주세요 근데 지금 사면 재판 공구 열릴 것 같구..
말하는 수준하곤...아 짜증나요
#내_별자리와_띠를_합치면_개쎄다   쌍둥이 돼지 뭐야?? 왜 기분 나쁨???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
털보 개새끼 지가 무슨 국정원한테 미행을 당했다는 둥 장난하나? 증거 있냐? 이거 이상호 코스프레? 하긴 이성남도 독침이 어떠네 말 많더라ㅋㅋㅋ 끼리끼리~~
미친 개소린 니나 홍준표가 하는 소리지 이 병신 꼰대새끼야 나도 홍발정이라 안부르는데 사람이름 똑바로 쓰랬지 니가 그래서 나처럼 어린분한테 욕쳐먹는거다 이 보수의암덩이 새끼야
개새끼들!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃음만 나오네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새기들존나빡쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨바 솔까 나이가 몇갠데 내가 엄마한테 돈어디썼는지 다 보고 당해야하냐고.... 솔까 짜증남.....ㅡㅡ
근데 만난지 한달도 안됬는데 반지 노래부르고 있으면 괜히 얄미워져서 질질 끌어봐
언제나 좋은 친구라던 엠빙신  모지리방송이 이런 중대한 사건은 외면하고 정신병자 드루킹사건은 광신도처럼 덤비네 에라 빌어먹을 엠빙신아 니덜이 지금 하는짓 더이상 안속는다!!
하지만 아직도 블락한 사람 짜증나하고 흥분해서 시발놈가틈 나
사회쌤 진짜 짜증난다 친구한테 담배폈냐고 교무실로 불러서 여자쌤한테 몸수색 하라고 함,,,,
최대한 네뜻대로 일을 진행시키되 그래도 그 빌어먹을 자식이 끝까지 안들어쳐먹거든 전해라.
국회의원이 국개새끼라는 분노에 찬 욕을 언제까지 듣고 살려는지요.국회의원들의 솔선수범이 필요한 시기요.
틀딱 씹새끼들아 복무 기간 줄인다고 ㅂㄷㅂㄷ할거면 니들이 다시 쳐 가   12년 군번이다   육군가서 1년 9개월 하고왔고 강원도 최전방에서 좆뺑치느라
개소리 하고 있네. 아니 흔들릴게 뭐 있슈, 어제 만든 조직여? 이런 말 어떤 놈이 쓰는거여? 박근혜 탄핵 때도 나라는 건재했다. 이 우라질 놈들아,
왓챠 짜증나네 리뷰 하나 남겼다고 온갖 쌍욕을 다 듣는다
2018 4학평 특징 이과보다 문과 30번이 더 짜증남
빙신들아...제발 키보드 잡고 고나리 씹선비질 하지말고,그렇게 걱정되면 추비추나 눌러... 개새끼들...
저 인간과 이택광이 왜 닮았단 생각이 들지?? 것참... 경찰에 덜미잡힌 드루킹이란 저 인간은 안희정 지지자로 문재인 지지자들의 웬수... 음모론 혐오하는 이택광이 음모론으로 사실 왜곡하는군. ㅉㅉㅉ
아니, 왜 사진이 안 보이냐... 빌어먹을 사지방 인터넷 ㅡㅡ;
쌤쑹이 개혁되어야 자해당같은 개새끼들의 출현을 막을 수 있음
아키라의 일부 씬이 너무 기분나빠서 파프리카는 별로 기분 나쁘진 않았는데 일부 장면이 성적인 의미랑 결합해서 그로테스크적임이 부각되서 약간 찡그려지긴했었다. 노린것같아서 아무말도 할수읍다..
토론회에서 말하는게 너무 싸가지가 없어보였어요 아니면 정말 싸가지가 없는건가요 상대 두 후보에 대한 예의를 갖추세요
집안 어른 물어 뜯을 개새끼는 키우면 안되죠..
혜경궁이 어떤 개썅년!놈인지 궁금한건 당연지사 지금이든 한달뒤든.. 누군지 알아야.. 다시는 그런 미친 개 같은 짓을  하는 인간들이 안나오지.. 당신도 그렇게 생각하지요?
으아ㅏㅏ짜증나ㅏㅏ!!택시는 가라는대로 안가고 신호많은곳으로 가는데ㅠㅠㅜ7시까지 출근인데!더 짜증나는건 신호걸리고  대기시간때 폰으로 고스톱치고 있어..!
☆☆☆           김정은 개자식아 !          트럼프가 원하는 건           그런 유치한 '쇼'가 아니라고 !!          '쇼'는 문재인한테나...  ☆☆☆
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 거짓말을 하려면 좀 더 그럴싸 한 거짓말을 해 개새끼야  ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋ
지금 뭐하는 짓거리 입니까? 진짜 존 어이 없네
옛날에 얍카 캐릭터들을 의인화 시켰었네.ㅋㅋ요즘은 운영자들이 막장이라 얍카 안함. 호박이도 짜증나고...뭐, 레벨 낮은 호박이 입장에서도 야피들이 짜증나지만...
시벌 조나 어이없어 먼저손흔들어놓고 시벌 하는말이 머????
짜증나ㅠㅜㅜㅠ
근데 사람들 거칠게 해줫음 좋겠다 그러면 상처나게 진짜 개새끼들 하는거마냥 하는거 생각하는데 그거 아니야 아니라고 존나 인간이라곸ㅋㅋㅋ
어차피 전 서울시장 투표권만 있고... 경기도 개싸움은 맘편히 구경하렵니다. 에혀~ 오늘밤은 짜증납니다. 으윽~
뭐만하면 좆같ㄴ대 시발 하 짜증나
진짜 카메라 짜증난다....
니미. 죽기 전에 대구에서도 이런  감격적인 현실 봐야 하는데...
감독니미한테 쫌 물어보고와주라
주말에 캘리버 웹으로 개인도서관 한번 구축해볼까 했는데 시스템 철학이 이 빌어먹을 디비 폴더 구조를 바꿀 수가 없구나......싫다..........그냥 기존대로 가야겠어.
안사 개새끼야~~
역시 짜증나 청고등어
민평은 친노친문을 증오한다. 노무현 대통령과 문재인 대통령이 자신들이 주인인 민주당을 훔쳤다고 생각하기 때문이다. 노무현 대통령의 자리는 김근태의 것이라고 생각한다. 그래서 그들은 동교동계처럼 탈당도 하지 않는다. 당원이 분리수거해야 한다.
저런 개새끼들은....어휴;; 진심으로 ..보는 내가 다 빡치는데.. 진짜 ...  저기 나온놈들 얼굴 하나하나 캡쳐해서 사회에서 매장시켜 버려야 합니다!! 어휴...진짜..썪을 새끼들...이런 쥐새끼 같은 놈들..
아 교정 진짜 짜증나고 안면비대칭도 진짜 짜증나 다 죽여버리고 싶고 다 깨부시고 싶어
여..이거 점수 더ㅣ게 기분나쁘네??
아 짜증나
아 짜증나 카카오티비 일 안하냐 빨리 복구시키라고ㅠㅠㅠㅠ
양현석 객샛기 리리 사업 성공하니까 그제서여 챙겨주는거 너무 좆같고 좆같고 페니스같다 시방새끼 개새끼
기분나빠...
ㅋㅋㅋ진짜...개 어이없어.......
아짜증나 ㅠㅠ  집에 혼자 오면서 더러운 걸 보고ㅠ
아 인탠트 대소문자 구분 짜증나~~
이제 좀 잘 풀리려고 하는데 양아치가 숟가락을 얹게 하다니 ㅋㅋㅋㅋ 어이없네
그냥 나만 봤으면 모르겠는데 엄마가 먼저 봐버려가지고 나 오늘 놀러가서 12시 넘어서 온 줄 알잖음 존나 어이없음
안철수 이재명  아 짜증나 낼 이모네 알곱창 먹고 스트레스 풀어야지. 가고 말끄얏.
동영상을  재생목록  더불어 민주당!! 솔직히 나도 짜증나!!- 심상정: 04/16/18에
목구멍 전래 따가워.. 제가 몰 그렇게 잘못해서 목구멍이 이렇게 따가워야 하죠 ㅠ.ㅠ 짜증나 시발 자꾸 이런식이면 다이슨 공기청정기 살거야
아오쉬ㅣ밸짜증나~^
아 진짜 뭐 깔아라 뭐 깔아라 짜증나네
몰라!! 짜증나..! 서러워..! (엉엉)
아 씨 트위터도 이제 안돼 짜증나...
아아아   어제 현생 사느라 그냥 짜증내고 넘겼는데 ㅋㅋ아침에 일어났는데 여전히 짜증나
잇슬림의 샐러드밀 때문에 한 달이 고통스럽다 맛없는 거 먹는 거 진짜 짜증 나
꺄꺄꺅 은 개새끼야 라는 뜻인가염??
섿스하자 쌍년아
빌어먹을 책임감이 사람을 돌아버리게 만드는것 같다
광견병 걸린 개새끼 마냥  미쳐버린  언론이 까던 민주당 정치인 리스트   노무현 유시민 문재인 삼철 김경수
진짜 시발놈 동아일보 채널A  끝까지 버티지 그랬냐  뒤가 캥겼나 보군 개새끼들
앟ㅎㅎ 짜증나요! 확성기에서 왕따상황극한다 하는데 왕따가 구렇게 소비할일임?!!!! 왕따는 님들 재미로 있는게 아니에요!!!!
전애인이 의미없이 기어 나오는 꿈 좀 그만 꾸고 싶다 꿈 속에서도 좀 짜증나는 상태인 것
아우 시발 열받네   선관위 이 개새끼들   다 삼성 똘마니냐?
Jtbc 마저 짜증나네요~~
졸라 씨발꺼 짜증난다!  요즘 또 화력이 딸린다..  안희정ㆍ이재명ㆍ드루킹ㆍ자유당   씨발넘들 때문에 짜증난다!  쉬다 해야지~ 그래야 오래 간다..!
☆☆☆              미친 개~~~새끼들 !  ☆☆☆
웁 푸핫 .. 진짜냐 어이없네
더불어 민주당!! 솔직히 나도 짜증나!!- 심상정: 04/16/18:  (
근데 점점 주인공 한심하고 짜증남.
#수구좌파  최승호 앞에 서있는 박성제가 더 개새끼임도 잊지 않아야 합니다.
휴대폰업으니까 짜증나죽갰내
캬~ 아니 나를 탁현민급으로 만들어주시네. 동아일보앞에서 mcㅁㅎ 콘서트한다길래 평양마리아 티켓 기부하고 대한민국 만세! 김정은개새끼를 외치고 왔을뿐이랑께.ㅇㅇ
애돌이 할때 마다 짜증나는것  6개즘 그만줘 ㅠ  차라리 빵개를 주라   아침부터 짱난다구!  나 이젠 육개장도 안먹어 죈장!
아씨발 손승락쓰라고개새끼야
개삼성의 개새끼들이  즐비하다는 증거다..국개세퀴들 특히 여야할것없다..또한  국개섹뀌들 모조리 전수조사해서  형펴에 맞춰라!  민주당! 개병신 되지말고 더 강력하게 밟아버려라! 특히 개누리자유당
ㅕ여튼존나 기찬은 짜증나
하 시발 전화받는새끼들 왜케 싸가지가 없냐 진짜 아니 어디다 전화하라고 나와있는것도 아니고 전화해서 내용설명하니깐 그걸 왜 여기다 전화하십니까 라는데 개기분나쁘네 ㅡㅡ
싸가지 없다는 아이들?!
으악..하태경 이 개새끼 때문에 암걸릴거 같아
아C 홉이 프포랑 빌보드 분할받은거 왜 아직 안오는겨,, 아 짜증나 😡😡😡😡😡
내가 별보다 커서 다행이다  작았으면 약올라 죽었을거야...
보좌관 개새끼
맛은 괜찮아서 몇 번 갔던 곳이라 더 짜증나 ㅅㅂ
경공모 회원 오늘 또 폭로했다 [ 김경수 괘씸하다, OOO을 뚫자 ] 김경수가 메세지를 안보자 내부에서 나온 충격적 이야기...  via
법적 1부1처 계약에 서명 했으면 약속을 지키는 게 맞다고 생각해. 파트너에게 오픈하고 동일한 기회를 갖도록 하든지. 숨기고 혼자 재미 보면서 성향 핑계 대는 거 짜증남. 성향이 그렇게 중했으면 종신계약을 하질 말았어야지.
아개짜증나넹....오늘왜이러지
존나짜증나....
시발 닥쳐 안치용 개새끼야
아 진짜 기분 나빠 거실에 나갔는데 아빠가 나한테 반갑게 인사했는데 엄마가 아빠 손 걷으면서 나한테 아는 척 하지 말라고 그럼. 너무 화 나 짜증나 짜증나 짜증나 짜증나
나는 솔직히 오래동안 연락하면서 신뢰감이라던가 돈독해진 사람하고 만나고싶어. 하루아침에 갑자기와서"하자! /언제 만날까요?? "이러는애들.. 진짜 가만보면 짜증나
일고의 가치도 없는 개씹새끼들. 내 입만 더러워 집니다.
국어 진짜 너무ㄱ 어렵다ㅠ이론상 비음화 구개음화 그런거 다 이해햇ㅅ는데 문제 푸는 족족 틀려 짜증나ㅠㅠ 안그래도 음방도 못 봤는데!!!! 기운 빠져!!!!!!
그러면서 가끔 멀리서 왔는데 머 좀 사달라고하는거 진심 짜증남.. 이해는 가는데 지금 내 상태 내 입장에서 진짜 개짜증남..
저 직장상사고 그 훈장님이 존나 어이없다고한 그사람인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
시범경기 진짜 쟤 왜 저러나 진짜 인욱이 꼴나면 어쩌나 했는데 내가 개새끼지 어이그 이 막말쟁이야
아 생각해보니까 나 지금 이럴때 아니야 개새끼야 공부좀해
이재ㅕㅇ 뽑으면 병신개새끼~~~
배가가 무슨 배우야, 씨발. 그냥 장삿꾼이지.  드라마 하나 왕창 떠서 평생 쓰고 남을 돈 벌었지. 그러니 하기 싫은 거지. 가만히 있어도 불어나는데 좆빨았다고 분칠하고 싶겠어, 니미.
고전장도 짜증나는데 내일은 출근이야
아존나 방금 단역배우 자매 사건 봤는데 진짜 눈물날뻔했다 조팔진짜 가해자들이 없어져야되는데 1차가해건 2차가해건 개새끼들
숟가락얹지마. 우리 경수찡한테 찢 묻히지말라고 짜증나니깐!
악!! 못생겼어!! 뭔가... 기분나빠!!ㅋㅋㅋ
개새끼들이 전화 존나게 안받네 시발거...일단 이거나 쳐먹어라
배켠도 그냥 영수 입술이 보이니까 입맞춘거고 아직 상황파악 안된 당황한 영수잡고 깊게 입..맞.....춤.......했...으면.......... 나중에 한바탕 치루고 영수가 괜히 창피해서 배켠한테 너때문에 기포 다 생겼다고 버럭하겠지.......
침묵은 안되요. 개새끼가 나오는데 사람새끼 찍어야죠.
짜증나... 전라도 광주라고 부르면 개짱나  광주광역시는 경기도랑 같은 광역지자체인데  헷갈리면 경기광주// 광주광역시라고 하라고  존나 기분나빠.. 이유는 모르는데 존나 짱나
아 빡쳐 이런건 미리 공지를 제대로 해줘야 하는거 아니냐고 아 짜증나 몰라 잘거야
좀 더 예의있는 사회적 인간이 되려고 엄청 노력했는데 결국 화병만 나서 요즘은 화나면 화를 내려고 하는데 그게 조절이 잘 안 되고 가끔 욱하고 치밀어 오른다. 그리고 빈도수가 심해지는데...
니미 스킵도 안되고 페이지도 넘겨야하네
꺼져. 개새끼야.
공카도 닫고 브이엡도 없어질지도 모른다는 썰이 나돌고 있어서 어이없어요...좃소는 상상 그 이상...이젠 더 갈데도 없다 생각했는데 매번 상상 그이상 ....하
익숙해질 수가 없어요,,, 들으면 진짜 너무 기분 나쁨 ㅜㅜㅜㅜ
좋아하는 문통 사진 흉내내서 찍은 사진이라 더 짜증나 나쁜머리 엄청 잘 굴리는 부부에요
개좆같은 기업윤리... 빨리 망해버려야 정신차리지... 개새끼들... 저런 개망나니 기업은 빨리 망하는게 답이다. 기업이 망하면... 나도 해고당하겠지... 그래도 상관없다. 내가 해고당하더라도 저런 개좆같은 기업은 망해야한다.
그래놓고 김경수 출마선언 취소 했다고 계속 방송 하네요 개새끼들이ㅠㅠ
눈버림ㅋㅋ 일련의 사건들 정말 어이없네. 피해보신 분들 억울해서 어쩌나. 나도 미쳐
붉은 원안은 세월호 생존자들이 자력으로 헤엄쳐 나오는 모습 ! 좌측 하단은 해경 개새끼들이 뭔 ? 지랄을 하느라 정신 없는 장면
애초에 처음에자기가 마음대로해주세요~하고 일차수정때도 좋다해놓고 마지막확인에서 난리래 화난다진짜  안그래도 요새 누룽지님 괴롭히는분들많은데 진짜짜증난다ㅜ  고생하시는 존잘님 그만괴롭히길
짜증나요 ㅠㅠ
씹서 병신기사 진짜 좆같네... 짜증난다
이런것들은 사람 취급해줌 안되지요 그런데 그런것들을 쉴드치는 모지리들이 있다는게 어이 없네여
강남 영풍문고 개새끼 진짜
아니씨발 믿고쓰는 연대감독 이상범 문경은인디 니미씨발 조동현은 먼가요???? 에라이씨발
한국인은 외국 가서 공연 보면 안되는건가요? 한국인인데 티켓을 어떻게 구했냐느니 정말 어이없네요. 와.....
지가 알빠냐? 어이없네 배경바꾸는건 자기자유아님?
그리고 왜 지들은 한국 음악 쏙쏙 다 가져가면서 일본서 나온 음악은 한국어로 못가져오게하고, 제일 짜증나는건 굿즈ㅋㅋ 지들은 한국 일본 구입이 다 된다고 들었는데, 것도 그렇고 굿즈 왜 더 다양한지 것도 노 이해
아!  진짜  ㅈㅎㅇ  성형남을  왜  자꾸 자기가  좋아한다고  모태미남  박보검하고  같이   엮는지  진심  짜증난다 제발  ㅈㅎㅇ  졸사  검색좀  하시라구요 ㅠㅠㅠ
오늘 상당히 빡치는 일이 생김 엎어버리고 싶었지만 참았다 근데 내일 엎어버릴거다 ㅎㅎ 그 위치에 자격이 안 되면  씨발 하지말아야지 개나소나 할 자리가 아니자나  사람들이 자기 욕하는 것도 모르고 씨발 불쌍해서 있어주었더만 찐짜 짜증나네ㅎㅎ
개새끼네 진짜~
아 개짜증나 ㅆㄲ삐라시발시발시발시발시발시발시발시발
진짜 이런 생각들이 너무 돌고 도니까 사람이 미치는게 어떤건지 알것도 같다 윽윽 너무 짜증나ㅠㅠㅠ 내가 왜 벌써부터 이런 생각으로 스트레스받고 우울해야하지이ㅣㅣ이이ㅣㅣ 으 어지럽다 웩
예쁜사람이 자기 안이쁘다고 하는게 젤 어이없어ㅡㅡ
아 짜증나~~ 잘생기도 노래까지 잘해.. 씽.. 문프님도 자주보고.. 부러워 경수찡!! 경남도지사 가즈아~~ 김경수!!
내가 지선에 지랄한것도 뭐 때문인지 아니? 울 대통령 때문이야 근데 씨발 집권당에 있는 일부 으원 지도부 당직자 개새끼들이 지선 망하게 만들었어 씨발
ㅋ시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개새끼 그거..
아짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마도 좋은 삶을 꾸리고 있다는 확신을 주는 주관적 심리상태, 기분은 없을 것이다. 좋은 삶을 살아간다해도 나는 종종 우울과 여러 나쁜 기분과 마주할 수 있다는 것이다.  그러니까 내 기분 나쁨을 너무 진지하게 받아들일 필요는 없겠지...
쥬시 옷갈아입는씬 없나? 딱 저건데.. 옆에서 쵸로가 어이없어하는 표정도
기분좋다기보단 그냥 생각이없이 뱉는분들이 90퍼일거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 제가봐도 너무 짜증나요; 이쯤되면 남혐여혐수준이아니고 인간혐오수준..
오 예 미친 개좋다 (깃발들고 란랄라)
제기랄 너무 갈았어....
족같애 진짜 집에 왜 자꾸 누가 오고 그러냐고 ㄴ너무 짜증나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
개새끼요
아 진심 병신같은 쪽바리놈들 인스타 정리해야겠다 꼴보기싫음 맨날 인스타 스토리에 좆같은거 개올리고 미세먼지 어쩌구하는데  지네나라 방사능수치보고도 그런말이 나오다니 뻔뻔함에 치가떨려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창간이란 말만 들어도 분노가 치밀어오른다 배신자한걸레야..
저새끼들은 통일이된다고해도 어깃장놓을 개새끼들임.친일파족속들 끝까지찾아내서 삼족을멸해야된다.
나도 너희들한테 대놓고 쌍욕할란다 이 개새끼들아!
제기랄 제기랄 제기랄 제기랄 세상이 너무 싫다 밉다 으아아아 일하기 싫다 괴롭다 아프다 내 시간 돌려줘 내 건강, 내 꿈, 내 희망 내 돈 으아아아
신입알바생들 들어오고 상사가 갑자기 나한테 츤츤거리고 후배한테 데레데레 거려서 짜증나있음 일 때려쳐야겠네
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 역보더 개새끼야 ..잘못해써여8ㅁ8
양시백 말야.. 위험한 인물일지도 몰라. 날 문짝으로 두번이나 기절시켰다고! 난 전생에 문짝과 양시백에게 죄를 지었나 보다. 거참, 생각만 해도 짜증나네!
역식자이신 형제자매들이시여 이 망가를 번역해 주시지 않겠습니까?    아 그나저나 공인인증서 졸라짜증나네
하아...학원에서  공부 많이틀렸서 고쳤는데 옆에서 배꼈서 다 맞았다고..학원선생님이 너왜이렇냐고 이랬는데 존나더럽네 시발 나보다 못보면서 옆에서  훌쩍훌쩍보고서 아 씨바 그타이밍에  이얘기 하기도 그렇고 존나 짜증나네^-^?
4065  가 누굴일까요,, 다음카카오 사장개새끼일까요,,센터장 미친놈일까요,,저미친놈들이 고객의 페북을 강탈해서 로그인지역을 북한으로 만들고 ... 대한민국 무대포 해커를 선도하는 다음카카오
청와대 개자식들  멍멍멍
와 짤 쓰니까 더 얄미웤ㅋㅋㅋ
선택적 개새끼가 어준이지
어이없어서 웃음만 나온다...눈을 못쳐다보겠어'///' 아잉
니미 뽕이다 이 포스코 말아 쳐먹은 개쎅끼야
저도 짜증나요  전대 때 똘똘한 수족들을 뽑아야겠어요^^
그냥 조용히 자숙해라. 진짜 짜증난다. 역시 경선은 하면 할수록 체로 거르는 필터효과가 나타난다. 이번에도 많이 뽀록났지? 추미애
에잉 청구서 다시 제대로 보내달라고 물어봐야지 이젠 짜증나니까 좀 연끊고싶다 다음번에 일본가면 그냥 인터넷 계약 안해
상위권 애들한테 상주는 %늘리려고 대회 강제참여가 맞는건가..... 내가 상위권 애들 레드카펫 까는거에 시간 낭비 하는게 짜증난다..(۳˚Д˚)۳
똑바로 서. 군대가 장난이냐? 선임한테 뭐? 어이없네.
아이 씨 진짜!!!!!!!!!(사자후
개좆같은유광남개새끼
신이치 막 멀리서보면 명대사 제조기에 막ㄱ 간지나는데 가까이있는ㄴ친구는 싸가지가 없다말ㄹ하는 그렇코그런
미시 씹새끼 이새끼때문에 2일정도 밤을 샜는데 반타작떴어...
번즈이개새끼야
민주당내 자당후보 안뽑혓다고 서로 헐뜯는 모습 참 어이없다. 자당 대표까지 몰아내야한다는 극한 언사까지.. 자신들 스스로를 고립시키는 행동인지 왜 모르는것인가??
아 진짜 너무 귀엽고 잘생겼고 너무 짜증 난다 진짜,,, 하아,,,
개자식들, 위에서 바닥까지 모조리 썩었구나.
씨발 내가 누구라고 생각하지 개새끼야? 씨발 난 카미나형이 아니야 개새끼야 씨발 나는나다!굴착꾼 시몬이다 개새끼야! 씨발 기가 드릴 브레이크다 개새끼야!!!
말하고 사과하고, 사과 맡겨놨냐고 다시 버럭하고, 사과하고 버럭한거에 다시 사과하고, 다시 사과 맡겨놨냐고 화내고 다시 사과하고 버럭했는데 사과했다가 화내거에 사과하고..  힘들게 살고 있네요.
취소할꺼면 후딱 하든가 이게 뭐하는짓이고 크보 씹새끼들아
개자식 이놈은확실히 쥐색끼아바타내 생긴대로놀고있다 철새섹키
솔직히 그걸 생각할 때마다 좀 끔찍합니다… “미친개” 매티스가…
모르는 사람인데 뭔 의리응슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 젤 어이없어 댁이 누군줄 알고요..
이동혁 깔 거 없나 눈에 불켜고 있나 왜저래. 진짜 짜증나.  걔는 피해자인데요. 뭘 잘못 주워들었길래 저딴 트윗을 쓰지?
미세먼지 때문에 밖에다 빨래를 못 널어 짜증나있었는데 오늘 오후부터 조금씩 좋아진대서 얼른 내일 날씨를 확인해보니 비...  ......  비...😔🌧
어제 개새끼한테 허벅지 물려서 개새끼 아구창 존나 쌔게 때리는 꿈 꿨다  이꿈꾸고 방금 일어남 꿈의 의미가 뭘까
B 씨의 동료는 지침대로 면세품 결제를 하지 않았다. 그러자 이 이사장은 버럭 화를 내며 막말과 욕설을 했다는 것이다.
그러게요...빌어먹을 워라벨..
ㅜ 살빼야지 ㅜ 넘 짜증난다
쓰벌개새끼✂️✂️✂️✂️✂️✂️✂️
아이폰..시계...쒸이이익....넘 짜증나네 배쿠 얼굴 왜 자꾸 가리냐구 ㅆㅇ
또 배에서 피리소리남 짜증나 진짜.. 이노무 과민성
열받아서 달달한 거 먹으려고 하는데 얜 왜케 기여워 마카롱으로 달래는 울화통
사이버수사대에다 신고하세요.저런새끼면상좀보고싶네 개자식
트이터 개새기야 일 좀 해 나도 안하지만 내가 안한다는걸 너 아니면 누구한테 말하니,,,
청매님이 드디어 정신차리셨네...  난 지금 김어준 주진우가 젤 짜증남..
아니 이재명 건도 방치해서 짜증나는데 오늘 지금 뭐하는 거냐고..  논평도 없고. 장난함?
2시즌 우승이었다. 러너웨이 상대로 역전승 했을 때.  당시 짜증나는 일이 있어서 tv를 틀었고 마침 이 경기를 보는 바람에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나비효과로 태평양을 건너 블리자드아레나에 다녀왔다고 한다...?
드루킹 무시→협박→검증 자처..꼬이는 김경수 해명 | 다음뉴스   이 개새끼들이 노무현 대통령님에게 했던 방식 그대로 김경수를 보낼려고하네
다산 신도시 실버택배 어이없다 본인들이 출입금지시켜놨는데 왜 세금을 들여서 특혜주지?  이기주의 쩔었다
아니 씨발 탬파 개새끼들아!!! 1선발 올라오면 좀 이겨야될거 아니야 씨발!!!!
아쒸 모야  짜증나니깐 장난아지말고 내놔라아아으으아아아아앙 ㅠㅠㅠ체리야 언니진챠 너모 화나 ㅠㅠ
짜증난다. 고소이런 -
와 미친 개설렌다 배켠은....... 진짜 변배켠은.........
어이없네..
아......감기 짜증나.....
트롤 개새끼들 때문에 연승으로 랭점올릴꺼 자꾸 한번씩지네
아이씨 그냥 몸무게 덜나가는 못생긴 인간이잖아 훈남의 정의 어디로?
2. 난 기분나쁘다고 표현했다. 그런데 뒤로 갔다. 타인에게 갔다. 기분나쁘다고 해서 피한거면 해결할 생각 없는거 아닌가? 하 여기서 젤루 빡치고 어이없음. 싸우면 두고 갈 사람이구나 이런 느낌. 비약이 심한건가.
청와대 김기식 사표수리 예정,, 개자식들~ 국민들을 지치게 하고 여론이 악화되니 이제야 사표수리 그따구로 해라~
신림게이 에이 개새끼야 퇫 그냥 죽어 글ss고 ㅇㅈ 밪고 ㅈㄹ이노  아니 ㅇㅂ 뭐 씨발
언제나 속고만 사셨나요? 그 업종에 종사하시는 분이 주셨다고 하잖아요 왜 초면에 도둑 취급이신지요? 그리고 테스터는 나눔 하면 안됩니까? 왜죠?ㅋㅋㅋ어이없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 미친 개에바
내가 민감하게 생각하는 젠더이슈들을 들고와선 항상 날서게 만들었다. 그렇다고 내 의견이나 생각을 들을 태도도 취하지 않았으면 대체 왜 그런거지. 생각할수록 짜증나네
사과문 쓰든가요; 정말 짜증나네요;;그쵸?
문재앙 무리들 하는짖이 그렇지 뭐 적폐청산?개새끼가 웃는다
요즘에.. 다리에 살 찐 것 같아서... 짜증나....
으음 그래도 아직 근거리가 덜 선명하게 보이니까 짜증나넹
권력을 잡기 전부터 그들은 개새끼였던 것이다. 즉 권력이 그들을 오염시킨 게 아니라 부패한 그들이 부패한 방식으로 권력을 쟁취한 것이고 그에 수반해 뼛속까지 썩은 짓이 지금 드러나고 있는 것이다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대표니미무누뉴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
존나 아니 걍 남은 굿즈 드릴테니까 받을 사람 연락하라고 그렇게만 말했어도 이렇게까지 나의 두 자아가 싸우진 않을텐데 말하는 싸가지 시발
야이 개자식아~그만 사퇴하라 이런 마인드로 얼마나 많은 힘없는 국민을 괴롭혔겠느냐?
권리당원 투표+ 토론 = 기적. 이거 하나 믿어야하는구나..민주당 개새끼들 다 죽어라  대표로 죽어라. 이재명 공천하면 삼보일배석고대죄로 끝나지는 않을꺼 장담.
김기식이도 대한민국에서 꺼지고 문재인과 그 졸개 종북 주사파 개 떨거지 새끼들도 청기와에서 나가라 왜 빨갱이 짓하는 개새끼들이 대한민국 심장부에 들어 앉아 있나 제발 북으로 가라
개새기 니가 이겻다
빌어먹을 인생 쿠뽀.
ㅋㅋㄱㅋㅋㄱ나 죄다 서비스야ㅠㅜㅜ 짜증나 돌아버릴거같아진짜ㅜㅠㅜ
...짜증나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 진짜 어지간하면 사려고 했단 말예요😂
존나 짜증나
1번은 그저 그렇고 2번은 진짜 기분나쁨. 3번은 별로 그런  경우를  당해본  적이 없어서  잘  모르겠고... 4번은 싫어하는 애가 볼 때만.. 다른 애들은 그냥 그런 정도..?
동원 2년했는데 오던 분와서 재밌긴한데 훈련이 진짜 짜증남,, 그리고 화수목을 해서 금요일에 출근하고 자살
어이없음...
구웅 병신 같은 게 지가 헤어지쟤놓고는 바비 누군지 기억해내고 기분 나빠하는 거 뭐 어쩌라고 저럼?ㅋㅋㅋ 무빙건 만화 그리면서 구웅한테 이입함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 잠온다! 짜증나!!!!
권순욱이 이재명 닮아가네  내가 처음부터 싸가지라고 했다만 정말 싸가지다
빨통치면 존나 찰지고 기분좋아서 발정난 개새끼처럼 헥헥거릴듯
미투~~ 보는내내 울화통 터쳐서 집중하기 힘들었어요. 한심한 인간들
중위계급장 달고있는 저놈은 자존감없는 개새끼입니다. 과연 저런자식이 국가가 존폐위기에 처했을때 앞장서 나갈수있는 놈일까 의문입니다.
하여튼 개새끼야~~~ 찢
헐 지금 봐따ㅜ 미안ㅜㅜ 백현이가 내일 팬싸 당첨 되면 좋겠다고 했는데 어떤 분이 빈말이라고 했어 진짜 어이 없어
트이터 프로텍트 너무 짜증남 걍 내한테 보낸겈 내가 볼수있게 해줌 좀 덧나나?
역시 도시락 같은 걸 싸가지고 다니는 게 좋을까?
남들은 매일 이런 기분이겠지...? 짜증나겠다..
씨발 짜증나 얘기하다 보니까 아무리 그래도 어떻게 7살짜리 애가 가수하고 싶다는데 집 나가라는 소리가 나오지?
ㅠㅠ 더민주가 파란색이 아니라 주황색이 되나요?!!! 짜증나네요!
얼마나 ㅠㅠ 겜운영이 적자이길래 노신경인지;; 우리나라 너모 게임을 주식처럼 만들어서 짜증나여;; 한양사도 그래서 불안한건데..ㅠ
진심 술때매 내인생망혀 ...ㅍ정신좀 ㅜ ㅜ 시발기잘시발시발시발 자살말랴
스푼 라디오 광고 졸라 짜증나 그냥 내가 존나 싫어하는 목소리와 대사를 ㅍ함 갠찮아요오ㅡ많이 힘들었죠오- 토닥토닥ㅡ토닥토닥ㅡ&lt;&lt;&lt;킬링파트 시발
좃원중개새끼야
후보 현수막 문구가 나이 들어도 미안하지 않은 세상이냐 보는 순간 기분 나쁘네
짜증나네.
아 ㅅㅂ 아빠 존나 짜증나;; 아빠 때문에 내 와이셔츠에 담배냄새 베엿는데도 지 책임은 하나도 안짐;;; 존나 아빠면 다인가; 아빠새끼 왜 살아 시발;; 존나 우리아빠 한남충인듯;
다저는 ㅅㅂ 4연승이래 ㅠㅠ 개자식들아
오빠는 갑자기 왜 오는데? 주말에 유일하게 조용히 공부할 내 방도 빼앗고 지금 시험 일주일 전이구만ㅠㅜ짜증나ㅠ 또 엄빠랑 자야돼잖아!!
감기 주말까지는 괜찮았는데 오늘 또 아픈 것 같다. 너무 좆같고 짜증나는 것.
삼성의 대한민국 문어발식 경영에 혀를 내두를 지경이다. 안낀데가 없어...조선일보가 밤의 대통령이었다면 삼성은 그냥 대통령...제기랄. 삼성 직원들 자부심 가지고 열씨미 버시라요...
가사를 잘 쓰기 위해서 평생 단 한권도 안 사본 시집도 구매할 판국이다. 제기랄.
독재 공산국을 증오한다 ! 대량살상무기를 제거하기위한 불가피한 선택이다 ! 다음은 북조선의 핵시설과 미사일 제거 공격이다 ! 정치토론 구룹
오늘 이후로는 안 보고 싶다만.... 거짓말로 쌓아올린 성이 견고하긴 하더라. 그래도 언젠가는 무너진다. 치가 떨리네. 경기동부연합 방식의 거짓해명과 변명.
기분나쁨
오히려 말이 없어서 더 짜증나네요
아 몰라 짜증나 머리아파...학교에서 진통제 먹을껄...밥먹고 학원이나 가야것다
아 왜 헷갈리게 해 그래서 어쩌고 싶은건데 짜증나 이씨 ..어쩔수 없디 기래
진짜 ~~수 시리즈 드랍율 실화냐구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
특검은니가필요할때하는게아니란다!!! 그래서사건의중심에선당사자는그입닥치는거란다!!! 너는피해자니까???? ㅋㅋㅋ푸하하하!!!헐~~어이없어!!
아 짜증나 쟤 웃는거 벨라랑 똑같ㅎ잖아;zzzzzzzzㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증나는데 좀 웃기다 ㅎㅋ
‘같이 살래요’ 박준금, 유동근 매장 난동 장미희 들어와서…‘버럭’ #같이살래요 #유동근 #장미희 #박선영 #강성욱
조까네 씹새끼.  야 이 씨발 개새키야 씹선비질 아가리 찌져주리?ㅋㅋㅋ  에라이 씨부랄 잔만아.
남동생이라고 악의가 있었겠나. 나는 그냥 걔네가 하는 말 속의 ‘무심결’이 싫다. 무심결에라도 하지 않아야지. 가족일 수록 지켜야하는 예의가 있다. 결국 너도 기분 상했니, 하고 내가 물으니 자기도 기분 나빠졌다면서 전화 끊졔. 진짜 좀 어이 없음.
에어서울 온라인체크인했는데 탑승권 발급안돼 짜증나 온라인 체크인했으니까 좀 늦게 가도되는거아닌가?ㅜ
? 축구복 하게 ㅅㅐㅇ겼네 돈 버린다 진짜 아오 짜증나 아오
음식사진도 쫌 올리고 살아보고 싶다. 경기도 확 짜증나ㅠㅠ
이어폰 꽂고있는 사람한테 계속 질문하면 기분나빠요.......... 꽂고 빼고 꽂고 빼고....
아니..진짜 예전꺼를 왜..어이없네 왜 자꾸 휘윤님한테만 그러는지 알 수가없네요ㅠㅠ(진짜 유튜브 왜그러냐 자꾸 짜증나게 진짜 가만안둘거야!!💢)
팝픈은 뒤가 쎈 곡이 너무 많아서 짜증나
아 귀여워 짜증나
그게 부실검증이냐 미친것들아 선관위 병신들은 2년전에는 가만있다가 이제서야 일하는척이야 개새끼들  청와대, 김기식 부실 검증에 “민정, 책임질 일 아니다”
버르장머리 없는 준표, 싸가지로 조상 제사모시는가.. 아니면 원래 씨알이 그따구인가? 난 후자라고 그싸가지에게 말해주고싶네요.
아~~감사한 트럼프~ 홍 ㅇㅇ 이런 싸가지 없는 무리들은 세월을 거꾸로 돌리고 싶어 지랄..  선거 이길 구호가 없어졌으니...
그 마카롱 피해자가 엓오하고 우리 팬덤을 비하했다는거 실화인가요... 되게 어이없다  내가 왜 지금까지 우리를 욕하는 사람을 걱정하고 안쓰러워했지.. 아 안쓰러운건 맞나 열등감에 찌들어서 남 욕을 막 하고다니는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 오늘 완전 개 실망하고 화나고 어이없었어 진짜로 변명을 하지말고 사과를 해야지 초점은 원인이 아니라 대처잖아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애가 큰일 없어서 다행이지 아니였음 어쩔건데 장난하냐고  진짜 학교에 크게실망했다
필터링이 못 걸러내는 머리인가! 그래도 본인한테 직접적으로 말하는 건 너무한 것 같다 차라리 말을 하지말던가!!! 어이없다, 생각 좀 하고 말하지😠
김길규 개새끼 .... 가사 나오는 팝송 제목좀 알려주실 분
왜 조현아가 평창 올림픽에서 나타났을까요?  이정부 민주정부 인가요? 다 개새끼들 아닐까요?
why do I know all of your tweeting styles at this point i knew it was hoseok lol 아이씨테루(?) ㅎㅎ
여러모로 짜증나는구만 슿트레스
아 짜증나 노가다가 아니라 실력으로 하는겜은 손댈수업는거야????
개새끼들 내가 무슨 잘못을 했냐 9회 7점 주는거 두번째 직관함 이시발
몇 년을 그 고난과 치욕 속에서! 어떻게 만들고 세운 문재인대통령정분데!! 이재명, 드루킹, 기레기새끼들아ㅏㅏㅏㅏㅏ더 해봐라 더 더!!! 우리는 또 다시 이겨낸다 개새끼들아!!!!
개새끼들!!!
최남수 개새끼!!
장난을 잘 치는 타카기양  괴롭히지 말아줘 나가토로양  선배가 짜증나는 후배이야기  제발 빨리 결혼해줘....
우병우 죄목이.국정농단 방조죄.랍니다.ㅋㅋ 에라이 똥물에 빠져죽을 전라도 검사 개새끼야
국회에서 하는짓거리를 보면 한숨이 나오다 못해 싸그리 쓸어서소각하고싶은 쓰레기들이 너무많다 찰스부터 몽태 발정...ㅜㅜ 욕하기도 짜증나는 .... 언제쯤 안보게 되려나?
피스톨:하여간, 술이 웬수야. 술만 마시면 개가 되어 버린다고. 하지만 "원수를 사랑하라"라는 말도 있잖아? 그래서 난 술을 사랑하기로 했어! 안옥윤:수작 부리지 마  (min_bbang82님 제보)
어엉ㅇ엉엉 짜증나..
생각하니 짜증나네 이새끼들은 왜 남이 고개숙이고 문제푸는 내 눈을 쳐다보고 지랄이야
조별**은 다 짜증나
씹새끼 ㅋㅋ
뭐여 선배가 짜증나는 후배 이야기 이거 정식연재 하네
술취했으면 제까제깍 집에 가 개새끼덜아 알바한테 꼬장부리지 말고
존나 기분 나쁘네. 시발.
시험치기 일주일전에 그것도 비오는날 선도부를 서게되는 삶이.. 짜증나 진짜 학교 싫다
아 약올라!!!!! 아 약올라!!!!!!!!!!!!!! 프반~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!
아니 진짜 짜증나는게 웨 지맘대로 내가 탈덕이네 마네를 정함...;;빡치네 나는 다른아이돌 조금 좋아해졌다고 본진 자동 탈덕하는거임...?;; 함부로 말 안했으면 한다 ㅠㅠ
머리랑 목이랑 코랑 다 아픈걸로 봐서 감기인듯 한데 다 미세하게 아파서 짜증남 걍 졸라 아팠으면 조퇴하게
나도 내 이름이 빨리 바꿨으면 좋겠어. 자꾸 애들이 '온천도 없는게 까불어!!!' 라고 놀려서 짜증나.
모르는걸 모른다고 하지 뭐라하냐고.... 나 수학 몰라도 모른다고 하면 안되겟단ㅜㅜ 모른다고 해ㅛ다가 수학이가 기분나빠하면 오또케 ㅜㅜ
ㄹㅇ 이 쌍놈의 농부새끼들은 뭐 풍작이기만 하면 값떨어진다고 다 갈아버린다 씨발놈들
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 나는 더 이상 너를 아래급으로 생각하지 않는다 개새끼야  ...미안 카타쿠리
제 담배 자꾸 훔쳐가서 짜증나는 김에 궐련형 전담으로 바꿨는데 자기도 홀딱 바꿨네요!회사 상사가 공짜로 아이코스 줬대요,자긴 릴로 바꾼다고.그러더니 또 담배 갖고 가요!!신경질이 나서 죽겠어요 진짜
개새끼들이죠. 신경쓰지 마세요. 국민들은 현명합니다.
투표 해야겠다 ..야비하게 이죽거리는 면상 안볼라면.. 아우 짜증나.. 내가 왜 우리당을 맘 놓고 찍지못하고 상대당 후보 프로필 기웃거리는 신세가 됬지....ㅠㅠ
생각할수록 씹새끼네 이거.  야 이 확찢을 개아가리 개부랄새끼야.  합시다? 합시다?  니가 지금 우리를 양몰이 하냐?  너나 찢어 씹새야. 응?  너니 찢으리고 확찢을 개같은 색히야.
코딩: 요새는 aws에 있는 서비스들을 잘 엮어서 적당한 일을 하게 만드는 작업이 주라 코딩보다 코딩 밖의 설정 같은 게 더 짜증난다. 특히 언리얼용 Coherent GT UI 브라우저를 죽입시다.
게임역사상 최악의 쓰레기 인성 주인공  와 "천하의개쌍놈"
씨이빨 어쩐지 아침부터 일어나자마자 기분이 존나 이상하고 쎄하더라 했는데 좆같네 진짜 와 씨부랄
더워... 땀나... 짜증나....
나도고양필드엠엘비는절대안간다 싸가지없는직원들 팬들겁나무시하고 나도절대저기매장만안가
아 존나 짜증나
이새끼 좆같다고 죽이거나 추방하면 그거 또 죽이거나 추방했다고 거주민 전체가 다 기분나빠하고 우연을 가장해서 사고사 시킬라고 해도 일단 주거민 사망하면 다 같이 기분 나빠해져서 진짜 지금 개씹노답
어떻게 귀여웠냐면 그림체가 동글동글하고, "막내아들도 이상무!" 하는 그림이었다.  개인적으로 갖고 싶을정도로 귀여운 그림이었는데,  어떤 개 호로 쌍놈의 새끼가 어느 순간 그걸 훔쳐갔다.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 매너가 사람을 만든다 개새끼야 씨발 애기야 가자 개새끼야 씨발 당신 같은 사람을 뭐라 부르는지 알아요? 똥.덩.어.리 개새끼야
큨ㅋㅋㅋ ㅋ 빠쟣다 아 어이없어 더 어이없는건 내 머리카락같음 ..
아 견작 터져 짜증나...........
아미친..그래 님들 최애가 탈퇴한게 아니라서 정말좋겠다... 아진심 짜증나...🤬😭
울화통 터짐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아... 씨발... 짜증나
되도않은 인격을 지닌 전과자가 민주당이란 간판만 달고 나오면 당선되는 모습을 보여주면 그 정치 참 신뢰 받겠다. 니미. 그걸 알면서도 눈감고 가만 있는 민주당 걸레들도 같은 놈들인거야. 뉘들이랑 자한당 새끼들이랑 다른게 모니??!!
여러분 유튜브에 한때소년단 검색해봐요 나 진짜 어이없어서 말을 잃었다
포켓몬 푸린과 이상해씨 + 원피스 루피와 사보  루피가 에이스 놀림에 씩씩 거리면 사보가 부등부등 달래주지 않을까!! 사보왼 너무 좋다 하앙🤤🤤🤤
아 씨발 짜증나 가방 존나 무거워   숙제는 드럽게 많아 날씨는 좆같이 맑네 와 망해라 세상따위는 멸망해라  가방 10kg 되는거 같아 들때마다 내가 휘청거려  식욕도 없어서 한끼먹고 10 시간 학원 뺑뺑이 아이 신나라&gt;.&lt;♡♡♡
빌어먹을, 기호 1베 이재명이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  일베들한테 죽어도서도 능욕당한  김대중 노무현 대통령이 우리 민주당이지!
이런 문프가 자랑스러워서 자기가 덕질하려고 북마크(대선후보중젤잘생겼다포함)해둔 기사링크를 보냈는데 개새끼가 댓글도 안달아써ㅋㅋㅋ큐ㅠ 경수찡 앞으로 난테보내죠여 저 팔불출댓글 주접젤잘떰
에이로맨틱 그레이섹슈얼인데 바이섹슈얼임을 한 번에 설명할 방법 없나. 길어서 짜증난다.
삼삼제이에서 닥표간장 개새끼라고 욕해줬음 좋겟다 ㅋㅋㅋ
감히 김경수를 건드리다니...ㅅㅂㄴ들...김경수는 노무현이야 개새끼들아!!
씨 자체가 개새끼죠. 설훈이는요.
이우민은 수비라도 잘한다 전발놈 개새끼야
아니씨발 인간위잉 개새끼들아 자살해그냥
잠온다!!!!!!!!!!어제 방문틈사이로 어떤 얼굴 조그마한 아줌마 얼굴 환영??봤다...자꾸 헛걸 봐서 짜증난다....피곤해서 그런갑다해도 지금 새벽인데 형광등 케놓고 일기쓴다...무서워서 아침에 불끌 작정이당!!!!!!!!!!!!!!!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 파멸의 일격 개새끼야!! 이거 아무리봐도 물린 힐러로밖에 안보이는데요
이용주 이 개새끼는 국당조작질의 핵심인물이자 허위사실 떠들어 대다가 고소고발 당한거 땡처러 해주니 바로 기를 쓰고 입털고 개지랄떤다.
이재명이 끝까지 버티는 이유가 있겠지.  시발 더민주 지도부 물갈이 해야하는데 졸라 짜증난다. 이재명 제명시키라니까!!!
문재앙덩이개새기 살인마들 처단하라고 뽑아주니저개새기가 은혜도 모르고 원수로되갑는다 문가새기들도 이가박처럼씨를 말려버리자 두번다시는병신내기들이 그자리 탐내지못하게 경상도 살인마새기들은 그누구라도 씨를 말려버리자
차라리 토욜에 와라. 어우. 능력이 안 되면 일을 따질 말든가 아님 사람을 더 뽑든가. 짜증나.
어르고 달랠 수 있는 찌질이랑은 대화가 가능하지만 미친개랑은 안되죠ㅋㅋㅋ
송기호 까는 트윗으로 일견 송빠?로 보였던, 계정과 티격태격하다가 무심코 나온 확찢 얘기에 톤 올려 급버럭~하던거 보고 웃었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손꾸락들이 송파에도 관여한거 맞을걸
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 절대로싫습니다 개새끼야ㅋㅋㅋㅋㄱ호즈키님ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴이잘어울려어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
힝  집에 내택배왔는데 친척언니이름 써져있어서 이미 뜯어보셨네,,,기분나빠😭😭
초창기엔 쌍년 특집이라고 아주 대놓고 이야기했어요. 그리고 이대 혐오도 했었던 것 같은데 진짜 귀가 더러워지는 느낌이었습니다.
위층 씹새끼 왜저러냐
내 저 지랄 떨면 본사가 정 떨어져 할거라거 했지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라 메갈에서 만하는 한남충 같은 개새끼들 ㅋㅋ
일본 여성 인권이 낮아서 별 지랄 떠는 건 익숙한데 건드릴 게 있고 건들면 안 되는게 있기 마련인데 옘병할 새끼들은 왜 위안부를 건드려 자꾸ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
드디어 이미지 총 용량이 0.9기가가 되었다 여기서 함정:갤러리 속의 3500장=0.9기가  웃프다  화질 개새끼
아으 짜증나네요ㅜㅜ
넥슨 개새기들 우에ㅇ......
내가 이유없이 기분나빠하는건 다 일이 터져
어제 잠부족으로 엄청 짜증 맥스였는데, 오늘 아침에 아빠가 모르고 깨웠을 때는(엄마가 급하게 오셔서 말리심) 넘 상쾌해서 "응? 아냐아냐 깨워도 괜찮아~~😁 이거 오늘 택배 부치면 된다는거지?"  이랬다. 내가 생각해도 어이없네ㅋㅋ
이리바 알비덥 용콘 시작하기 전에 엘피 받으라고 하는거 존나 개새끼들.. 무무들 서로 신상 까라는 거냐~
ㅇㅁㄱ 왜 빌리들에 발작버튼 눌려서 저지랄인것인가;;;;보지마 보지마 안그래도 자리없어서 표구하기도 힘들어서 짜증나죽겠는데.메이저극이긴 한가보네.병신들 출몰 빈번해지는거보면
짜증나네 관종새끼 아니야 그렇게 관심이 필요하니 ㅜ??안맞으려면 계속 열심히 덕질 해야지 ㅋㅋㅋ남의 가수 신경 끄고 본인 덕질이나 하세요
꼭 말끝에 키무라 개새끼를 달아야 누군가가 반응해줍니다.  메일 서명도 아니고  키무라 개새끼.
게임잽도어림반푼없는씨발개새끼들
1 쿠라님 개자식 처음부터 이딴거 시키네 안지 몇년지났는지 모르겠다 햇수로 4년?  생각보다 오래지나진 않은듯 실친포함 친한지인 탑5 안에 들어가는 부랄친구  질문도 서로 모르는거 거의없어서 자기에 대한거나 물어보고있고ㅠ
제발 빨리 졸업 쳐하시고 학교 오지 말아죠ㅜ 내가 너무 짜증나잖아^^ 씨발 다른 선배들이 엮어서 그냥 억지로 웃었는데 그걸 좋아하는 줄 알고 존나 입에 걸린것도 역겹다^^
롱놋 개짜증나네...
짜증나는것들 더러운것들 귀찬은것들 싹 치워버리니깐 깨끗해졌네 깨끗 상쾌 디지버질 차례
아놔 어이없다 미안합니다 미안합니다.미안합니다 썰인줄 알았습니다.미안합니다 ( 이상성욕 들어내고마는데..)
G36 볼 일할때 손가락으로 찌르고 싶다 그러면 g36은 뭘 하는거 냐면서 의문과 살짝 기분나쁨을 표출하겠지 그래 맞아 그 표정을 보고 싶어서 그런거야
료마는 참 좋아.. 지가 잘난지 알아서 싸가지가 없거든...
치킨무자체는 내가 안먹으면 그만이긴한데 그 시큼한 냄새나는 국물을 제대로 처리못하는게 너무 짜증나ㅠㅠ
No wonder!!! 이 개자식 날려버려야 될텐데
저걸 저렇게 퉁치는 식으로 기사 제목 쓰는게 너무 어이없어요 한사람은 가입, 한사람은 가입도 안했는데요 장난치나
친구들이 다 인정했는데 계속 들으면 짜증난다구 그만하라고 함니다 ㅠ ㅠ
아 씨발 냉면먹고싶다고 개새끼들아 야 배고파 씹새끼들아
정성호 이 개새끼가 지금  김종인보다더 미친짓 한다매  그냥 저거  쥑이까?
개시발유광남십새끼윤대형개새끼
꼴등만 면하길 바랬는데 막상 3-4등 하고있으니 경기 지면 예전보다 더 기분나쁘다...오늘은잘하자 ㅠ
기사시험 대차게조진거같다 이 실기시험짜증나는게 발표전까지 내가 합격인지 불합격인지 알수없다는거다 근데 텀은 또 엄청길어요...
민노총 개새끼가 공영방송 사장이라니 이런 개새끼를 누가 뽑았는가  문 재인의 지시인가 개새끼에 의해 선택받을 놈들 부끄러운줄도 모르고 자리에 기뻐하니 언론인의 자격도없는 쓰레기들이다
[강지영 Talk쏘는 정치] ‘미친개’로 불린 30대 청년 CEO의 갑질
21살 인천 서구 사는 개새끼 무슨 지를 다뤄달라고 되도않는 아잉 이지랄 하면서 애교떠는거 팩폭하니 바로 본성드러 내더니 지가 나한테 보낸 면상사진 올리니 죄송하다네ㅋ 이 새끼는 믿고 거르세요ㅎㅎ
후 그저께 통증있더니 또 대상포진 아니 대상포진 왜 한 다섯번 재발하냐 어이없네
ㅋㅋㅋㅋㅋ빈집 털어야 할 다른 사람들 내보내고 나서 내보내니 빡셀 때 말곤 답이 없나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 짜증나 일위에 이렇게 맘을 졸여야 하다니 에셈은 방송사 돌면서 프로모션도ㅜ안하나봐여!!!
나는 내 아빠가 싫다 맨날 자기말만 다 만는줄알아 씨팔 좆까 어이없어 맨날 지 할말만해요.
드루킹애들이 일부러 김경수를 걸고 넘어졌겠지. 게걸스런 기레기들이 좋아라하고 사실확인도 안하고 떠들고. 민주당 개새끼들은 마파람에 게눈 감추듯 눈치만 보고있고. 썅노무 새끼들. ㅋ
아나 학자쾌 짜증나내
배고프면 잠도 안오고 짜증나요.... 뭣좀 드세요~~~
n이 1 초과면 기분나빠서 못써여
그나저나 와일드랜드 이거 사양좀 먹던데; 중옵 고정60프레임 안나와서 좀 짜증남
아 짜증나 배고파
나기샄ㅋㅋㅋㅋㅋ어깨에 코올린거 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어옄ㅋㅋㅋ왜케 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼네 이새끼도잘라라
같은 마음 입니다.. 김경수 공격에 저도 분노 합니다..
생각해보니까 좀 빡치는게 스탠튼 개새끼 눈치도 안보냐 존나 삼진 처당하네?
아아.. 다 젖으면 기분나빠..!
아 너무 짜증나 하루 종일 짜증나
...버스터즈..대사 짜증나..
아 짜증나 연습실 가야해
아. 걍 짜증나네. 간만에 리빗플 켜서 캐슬문이랑 도그마 했는데 자세도 대충 이상하게 잡고 말아먹었는데 캐슬문 95(1미스), 도그마 92.8 나오네.;; 리플레시아면 꿈도 못 꿀텐데.;;
"광주시민은 분노한다 한사람을 두번 전략 공천 할려는 민주당은 자폭하라"민주, 광주 서구갑 전략공천 '시끌'…추미애는 최고위 불참(종합)
니가 "내가 하라는 대로 해라"며 개새끼야. 새끼가 부하를 타자도구로 써놓고 이제 와서 도구탓을 하고 있어
난 이재명이 끔찍하게 싫은 사람이에요  대선때 문대통령께 싸가지없이 그런거 보고 완전 질렸거든요  그런자가 정치하는거 보고싶지 않아요
공황장애 와서 밖에도 못 나가고 사람도 못 마주치고 씨발새끼들 즐겼으면 됐지 한두달도 아니고 왜 나를 계속 검색하고 찾아내서 괴롭히는데 씹새끼들 좆같은 새끼들.... 난 좀 이해해주라! 남혐이 안 생길 수 없는 상황이라서 그래! 이해 해주라!
인간이길 포기하는 놈을 인격적으로 대하는건 나에겐 너무 고행이다. 개자식!
원펀맨 정주행하고 싶은데 발암캐들 때문에 정주행 하기 짜증난다. 사이타마 사기꾼아니라고ㅠㅠㅠ!!!
파판14 개새끼 때문에 욕 완성할쁜 했다 이개새끼야
댓글도 난장판이고 기사도 어이없어요 아주 난리에요
그런사람들은 진짜 너무 짜증나요
기분나빠;;;왜그랬어
법은 쉬운데 정치 짜증나.. 뭔소린지.. 홉스,로스,루코가 뭐 성선설 백지설 성악설어쩌구 그러는데 지금 윤사를배우는건지 정치를배우는건지..
와 미친 개웃긴거 생각남 빨리 들어보셈
돌았나 이 미친 개국회의원
아 진짜 짜증나...
수업갔다가와서 개새끼랑 사료나쳐먹을라구요 에혀
디저트 종류 다 사랑하는 사람이라 때론 낯선 동네, 지역이라도 찾아가서 구매하기도 하는데 생각해보면 굳이 갈 필요까지 있나 싶은 마음이 들게 하는 요즘이네 내 돈 쓰면서 저런 취급을 받는 게 너무 황당하고 짜증나는 일이야
제가 왜 노조를 까냐구요? 저기 언론사 노조 씹새끼들한테 가서 물어보세요
어이없네
아니 진짜 뭐하는거임 비꼬는거 ㄹㅇ 짜증난다 ㅋㅋㅋ 뭐 명예ㅇㅅ티 운운하면서 19번째 멤버나고 ㅇㅅ티 잘알아라서 막 함부로 입턴다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 함부로 입연게 과연 팬인지 *^^* 생각해보는 시간을 가집시다
지금 민주당 지도부 행동을 보고 나만 짜증 나는거 아니죠?
+-해서 포인트 벌긴해도 뒷판지면 기분나쁨
짜증나는 색히
머리존나짜르고싶오 눈찔러 짜증나ㅏㅏㅏㅏ
ㅋㅋ 그런 당직자 새끼들 제가 할일도 안하는데 왜 두나요?  그거 시스템정비 안하는것도 당대표 책임하에 있는건데요?  무슨 당직자 타령을.ㅋㅋㅋㅋ빵터지네요.어이없어서.
이재명 진짜 짜증나는 사람아, 그 계정 주인 문제가 아니라 그 더러운 놈이랑 티키타카 하면서 하하호호 떠들었던 너 새끼가 문제라고ㅎ 누구 뒤집어 쓸 사람이 생겼어도 넌 더러운 새끼라는건 안 변함ㅎ
고마운 개새끼 ㅋ
ㅎㅎ 어이없어..때만 되면 이러네..
코피가 또나온다 이것도 슬슬 짜증나는구만
아 개짜증남 ㅈㅣㄴ짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 돈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 온판 해주는게 어디임 감사하고있음
뭐래? 참 어이없어 뭔 말만 아니 뭔일만터지면 다지하고 연관도 잘도지여요~ 재주도 매주여~ 야~ 시 끄러~ 우리 초긴장 상태이니까 찌그러저 있어~🤐
벌써 김경수 지지자모임방에  찢들과 전 정의당 지지자였다면서 이젠 원팀을 외치고 있다 짜증난다! 내부분열일으키지 말라며, 경기도 결과에 승복하라고!!!!
그걸 떠나서 저런생각을 하는 남자랑 같은나라 국민이라는게 짜증나......ㅠ
딥디에도 랜덤카드 2종 넣는거 개 짜증나지만.... 미리 뇽토리 카드 2종 구해봅니다(??
개새끼들 재수 없는 새끼들 반드시 문재인이라 쓰고 개새끼라 읽자 빨갱이 수괴 부역자 믄개새끼
별로 안 친한 사촌언니가 술 취해서 나루토 보다가 '나루토 불쌍하고 마을주민들 씹새끼'라고 욕하고 울면서 전화할 때 내 심정은? (이 언니 본진이 원나블임)
아 개좆같네 뒤에서 씹지 말고 앞에서 씹어라 이 개새끼들아
여캐취급이 너무 개쓰레기라 보는 내내 기분나빴어ㅋㅋㅋㅋ 카오리는 대체 무슨죄...
너무 진해서 리져브커피를 평일엔 잘 안마시는데 오늘은 만사가 짜증나는 날이라 나의 안식처에 들르다...  #스타벅스 #리져브 #케냐캄왕기 #과테말라플로르델로사리우
#직장가는길 #주말아침 #캐리어 들고 출근중인데 비가 와서 짜증나네 퇴근시간엔 공항으로... gwacheon
뭔 생각을 하긴 뭔생각을해 이 쌍놈자식이 하지말고 잠이나처자
아이리버 씨발놈들 물건 이렇게밖에 못만드냐? 블루투스 이어폰이 주머니에 넣으면 끊기고 바람불면 끊기고 걷는 걸음에 맞춰끊기는게 말이 되냐? 로마네스크 듣는데 족히 40번 끊기기 있냐 개새끼들아. 주변에 누가 산다그러면 말리세요 제발
점장놈 꼭 점심시간전에 잔소리질해서 사람밥맛떨어지게해.. 짜증나..오랜만에버거닷
저능아들한테 일일이 설명해야되서 짜증나. 오케이?
진짜 내가 너무 한심하고 짜증난다. 쓸모없어...
어이없네요.아직도 이잼에게 눈머신 분이 있다니..에효~😩
드루킹 사건 경찰보다 검찰이 개새끼인 이유 알려준다.
항상 짜증나는 말 하더라고 ㅋ
아니 젠장 옆방에서 벽에 붙여놓고 진동알람을 켜놨나 10분 넘도록 끄질 않아서 그거 때문에 깸 너무짜증난다...
아니 왜 아포칼립스가 일어나지 않는 거야 노스트라다무스 이 개새끼야
이 빌어먹을 트위터는 오타 수정하는 기능이 없는 게 너무 불편하더군요.
아니 진짜 욕하면안되는데 욕좀할께요 아오 개좋아 씨부랄롸아아으ㅏㄱ악아ㅡ의ㅜㅡ아의ㅜㅡ으ㅏㅡ의ㅜㅡ으ㅜ ㅇㅏ아아
나경원 개짜증남..ㅠ
근데 사건 당사자도 아닌데 제3자입장에서 분위기 불편하다고 그만하라고 하는거 개짜증남 난 사과 받지도 못했고 마음에 상처 입을때로 입었는데 니네가 불편하다고 그만하라마라야 진짜
미친 개쩔어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
싸가지 없는 ㄴ들...
이놈의 “하는데”들이 너무 지겹고 짜증난다.
코가 찡해 눈이 시리다 ... 엄마몰래 운동장에서 운동하던거라 지금 들어가면 뻘쭘하고 음.. 적어도 25분까지 뭐하지 이번주 용돈 아직도 안받아서 돈도 없는데 ......... 진짜 싫다 짜증나 나쁜것들
이곳저곳 쉴드충 짜증난다.
신난 인호와 어이없어 하는 연태 ㅋㅋㅋ
민주당에 엄중히 경고한다 털끝 만큼이라도 이번 드루킹건을 이용해 이득을 보려는 개자식은 절대 용서하지 않겠다.
당차원에서 강하게 대처해주세요 아주 미친개마냥 날뛰네요
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  *씨발 너 뒤지고싶은 거냐 개새끼야..
씨발 야 대전 오지도 않아  개새끼들아
비니랑 얘기좀했으면 좋겠다. 진심짜증난다
일본 회사 진짜 뭐같다 진짜 자기네들 특혜 받는 거 처럼 할려고 방송 자주 출연시키고 한국어로 번역 못하게 하고 굿즈도 더 좋은거 내라고 하고 기분나빠  #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS
아....ㅋㄱㅋㄱ짜증낰ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
이 개새끼들 하는짓 보면 한 방 쏴부러? 쪽바리 후손들!
아 과제 안해, 스파게티 먹고 엘소드할꺼야...짜증나....ㅜㅠ...
아침부터 기분 나쁘다.
사람은 아프거나 시련을 겪어야 친구가 걸러진다더니 ㅋㅋㅋㅋ 딱이네 씨발 오늘 10년지기 친구였던 씹새끼랑 손절함
김정은위원장 ㄴㄴ 북괴 김정은개새끼가 정확한 표현임
짜증나 아앋
니미..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 찬열홈마님이 2013년에 올린글을 지들 마음대로 써먹고 상업적으로 이용한다는게 너무 어이없어서;;; 니들이 쓴 글이야? 니들 머리에서 나온 글이야? 왜 우리 가수한테 예쁜말해놓은걸 출처도없이 가져가서 쓰냐고ㅋㅋㅋ 한놈이라도 피드백좀 해봐라
개새끼, 진짜 안남시장 저리 가라네~
적폐가 뭘까? 적폐는 오래되고 낡은, 잘못된, 나쁜 관행들이다. 그런데 적폐청산을 하겠다는 인간들이 걸핏하면 관행 관행... 하면서 지들의 부정한 행위들을 가려보겠다고 쌩쑈를 하고 자빠졌다. 미친, 개무식한 생키들..!
개새끼들... 트친농사 개망했다
와, 진짜 얄밉다. 7대 죄악에는 기만 없나, 기만. 8대 죄악으로 늘어나서 넌 기만으로 들어가야 해.
JTBC가 이번엔 제대로 보도했네. 근데 드루킹 개새끼 밀양화재 때 정부비판글에  '좋아요'
???: 뒷삭 무엇? 내가 틀린말했니?^^(당당,떳떳) 나: 존나 어이없네. 대화좀 하죠? ???: (눈감고 귀막으며) 아 몰라 할얘기없어! 나: (어이)
이럴때가 제일 짜증난다 프린트 하려고 내 종이 들고와서 프린터기에 넣었는데 아무말도 안하고 지가 먼저 다 인쇄하고,, 정작 나는 프린트 하지도 못했는데 종이가 한장 부족하네 이지랄,, 쪼잔해보일까봐 말도 못하겠고 진짜..
우리나라 인증제도 제발 귀찮게 은행쪽거 안받고 아이핀되게해달라고 폰인증도 짜증나는게 귀찮아서 명의이전 안하며 명의다른사람 인증도 안되는데 =_=휴대폰인증 망해라
마린샘 ㅈㅣㄴ짜 짜증나네요............왜 ㅌㅐ원샘이랑 다은샘한테만 편지쓰고 저한테느 ㄴ편지 안줘요?진짜 ㅇ화나네!저는 마린샘한테 필요할때만 쓰는 친구인가여?제가 만만해요?
짜증나  짜     증             나     짜             증              나 짜                   증                      나
배불러서 기분 나쁨..
근데 저건 걍 저 사람 자체가 씹새끼인건데, 그 사람이 지가 또라이인거에 자꾸 페미니즘을 끼얹어서 스스로를 존나 진보적이고 깨어있는 페미니스트로 어필하고 다닌다는거임
하태경의원이 할 말 바로 했는데 왜들 그러시죠 이런 것은 민주당 의원들이 배워야 할 겁니다 박근혜 공신 김문수가 감히 서울시장으로 나오다니 서울시민으로서 치가 떨립니다 박근혜를 겨우 몰아 냈는데 비슷한 종자가 턱밑까지 오다니..
동상이몽 PD 이 개새끼를 족쳐야됨
니미 내 코가 석자인디..ㅋㅋㅋㅋㅋ 마 우리 기아는 작년에 우승도 했으니 느긋하게..ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 잡것들아 니들 아딱하고 세월호 침묵할 때 홀로 새마을기 내리고 세월호 기 시청에 건 사람이다 좆 좀 까지마라 내 더러워서 니미
하소연해봐야 소용이 없을 정도로 짜증남
나는 쿠키이가 브이애브해준것만으로두울고 기쁘고그랬는데 개시발잡것들이 지랄똥으르싸가지고
어이없다욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 개웃겨 네이버 사전에 등록되어있데 개기여웤ㅋㅋㅋㅋ
헐... 대접하려는 사람이 우유도 탄산도 못 마시는데 제기랄...
드루킹 여론조작 드러난게 1월에 메크로 사서 한건데 야당개새끼들은 그걸 근 1년전 대선때 했다고 물타기 하고~ 위대하신 우리 언론들은 그렇게 확대해주고~  좃같은 씨발 새끼들 빨지 뒤지길 진심으로 빈다.
그냥 다 짜증나 공부도 그림도 다싫어 짜증나 눈물나와 공부 존나못ㅎ해
인천 어린아이 시신 훼손한 두 여자애들. 사주한애 무기징역. 살해한애 20년. 무기징역 받은 애는 무기징역 선고 받자마자 검사한테 “개새끼”라고 욕했다고??  이런 미친년
해달놈 백퍼 자기가 먼저 안 찾아가고 아조시랑 연락 닿으면 기다렸다는듯이 저 보고 싶으셨죠ㅎ 하면서 나타날 것 같다 좀 .. 기분나쁘다
내가 어제 더울것같아서 양쪽으로 당고머리 하고 왔는데 그걸로 오늘 내일 조롱한것도 어이없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 멜론 짜증나네
짜증나
아이씨 구독계하나 사라져서 팔로숫자 안맞아;; 짲응ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 미친 개 쪽파리새끼가 지랄을 하네  초면인데 참 예의도없나봐 개 또라이 새끼ㅋㅋㅋ 지랄하지 말고 꺼져라ㅎㅎ 너가 더 거지같은 새끼인 주제에ㅋㅋㅋ
김사랑 존나 퍼나르던 것들이 일베를 욕해..? 🤣🤣🤣 누워서 가래침 뱉고 자빠졌다..ㅋㅋㅋ 뻐꾸기 같은 종자들이 바로 문괴들.. 어디서 무근본 분탕종자들이 싸가지없게 문지지자라고 사기를 치며 완장질을 하려 들어, 확 마.. ㅋ
ㅇㄴ 아직까지 생각해봐도 너무 어이없다 지금까지 나보고 잘생겼다고한 남자새끼는 너가 13번째야... 여자 합하면 17번째고....
미친개 크레이토스도 세월은 못당하는군...
개새끼가 진짜
짜증나는 ㅡㅡ상황이죠 ㅠㅠ
날씨때문에 기분나쁘다 찝찝하다 비싫다라고 올렸는데 거기에 마음 누르셔서....
오늘 공기 안좋은거 눈에 보여서 기분나빠
4-18-18  야 쌍년 개좇에 돼지 족발이 썩어서 뭉개질년.애가 싫데잔아.
전씨2루로가면 티비에 전통수 계속나옴 짜증남
아니다 다시 생각해보니 짜증나기도함
아 세나 개새끼들아 시발 세나 카니발에서 클레미스 떠서 48인데 미친 미호가 없자나
아이씨 교수님 심심해지는거 너무 우리쌤이잖아....... 교수님 짱쎄요....쌤이 다 해드세요ㅠㅠ 엉엉 교수님 역능 최고....
졌으면 아닥하고 승복해 병신들아, 비루한 개새끼처럼 굴지 말고.. 남경필 찍는다고 지랄들 하겠지? 원래 늬들 표 기대도 안했어 가증스러운 새끼들아.. 이런 버러지들이 더민주를 갉아 먹고 있다..ㅉㅉ
게다가 침묵... 짜증나 죽겠어요ㅠㅠ
난 밥이 나왔는데 같이 먹는 친구가 학원에서 안나와요 짜증나요
아 너무 짜증나//... 야영 갔다온 후에 학원 간다고 했으면 그냥 그렇다고 알아듣는게 정상인데 왜 나한테 이 지랄이지...
니덜 진짜 이런식으로 살거냐....?? 염치도 없고, 완전 싸가지도 없고...안보이니까..니가 뭐냐는 식이구만...이것들을 영점타격을 해버리든지 해야지...꼴사나워서 진짜..
야 짜증나는 놈들아 나보다 못생겼으면서 왜 어플 연락도 안하냐 게을러빠뎌가지고는
중딩쯤 되보이는 여자애들 패거리가 할건 다 하네요 시끄럽게 떠들고 기기세게치고 화내고 쓰레기버리고... 제가 뭐라 하니까 매우 기분 나쁘다는듯이 쳐다보더군요 뭐가 그리 당당한지ㅋㅋ 더 하면 직원분에게 말할 생각이에요
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 닥쳐, 이쪽이 더 강해 개새끼야 .....자연스러워.....!!!!
100000000% 동감입니다. 몸속 회충이죠.. 기생충 나 개새끼다 하며 짖는 개새끼보다 개새끼 아닌양 하는 개새끼가 똥개개끼죠
외롭고우울하고짜증나..그리고내자신이너무싫어...그냥죽어버렸으면좋겠어....나진짜왜사는거야....
헐 부럽다ㅠㅠ 진짜 부러워ㅠㅠ 우린 용돈도 겁나 적게 주면서 그 돈으로 간식이랑 덕질 다 해결하래 진짜 짜증나! 용돈이 일주일에 만오천원이 아니라 한달에 만오천원이라고! 아 진짜 완전 부러워ㅠㅠ
별로 안아픔 단지 지금  존나 졸린데 잠이 오지 않는거시 제일 짜증난다 따흑
주어가 없다는 둥으로 쉴드칠 문제가 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없네
떠난다는사람 뭐하러 붙잡지?  아진짜 짜증나..  새사람이나 빨리 구할생각해 ㅡㅡ
ㅋㅋ 진짜 어이 없다 트랜스 뫄뫄 같은 놈들이 내 트윗을 알티해가다니 짜증나,, 저기요~~~~ 제가 젠더퀴어입니다만??????
개새끼보다 못한놈 돌봐줬다 로 생각하세요! 요즘은 개새끼도 제오물 아무곳에 내갈기지 않아요! 주인이 알으켜준곳에다 지가처리하죠!
자존감은 정말 나도 참 낮은 편이지만, 나보다도 훨씬훨씬 자존감이 낮은 여자의 연애 이야기를 보고 있으면 답답하고 한숨나오고 너무 짜증난다 ㅋㅋㅋㅋ 니가 행복하면 됐어 하다가도 그거 연애 아니야 ㅠㅠㅠ 싶고 그렇다....
형식아 초불전 국민이 안이란다 형식아 당신부터 전관예우 없어   개자식....
반 친구 엓ㅗ엘 한테 초ㅌ동이 뭐ㅅ냐고 물어봤는데 너는 덕질 자격없다면서 혼남 그래서 덕질 안하는 다른 친구가 그게 뭐냐고물어봤는데 '안 알려 줄껀데?'이래서 너무 짜증남 진자로
싸가지 밥말아 쳐먹었나  꼬라지 한번  보고싶네
열흘 넘게 스트레스가 너무 심해 다 포기하려다가도 탐라에서 이 사진만 보면 분노가 치밀어올라 견딜 수가 없다. 노무현 대통령님 영결식 때 울며불며 후회했던 기억에 가만히 있을수가 없어. 이 악마새끼야
아버지의 모든것을 갖고 튄 저 개새끼
동생이 싸울때마다 ㅂㅇㄹㅂㅇㄹ거리니까 짜증나 뒤질거같애
제발 이미 뒤진 프렌차이즈에 똥칠 좀 하지 마라 개새끼들아
5월픽업에 흑잔느 나옷다는데  제발..얻게해줘... 라강이 코스도한다는데  와우오예미친 개감사
겨울옷 쑤셔박는다고 버린 옷들도 다 아깝고 으아 짜증나. 옷 보관 서비스도 일단 돈 아낀다고 이번엔 참았는데 더이상 놓을 곳 없으면 신청해야지 으으으
어이 이어 어이없다. 하아.  에라 모르겠다.
일요일 아침에 갑자기 일이 생겼고 끝나니까 무낙 갈 타이밍을 놓침 ㅋㅋㅋ 짜증나
기분나빠ㅡ
미친개라서 아래위를 몰라요..ㅋㅋ
아베씹새끼 가소로운 원숭이새까
그니까 울 루시로 힐링하세여! (근데 얘는 싸가지가 없는 고양이라 ㅠㅠ)
조금 따가워서 짜증나고 주변에 사람있어서 못긁어서 짜증나네요
너무 짜증나 진짜 에셈 앞에 도시락던지는 있으면그거 나야
씻고 나오면 바로 잠들어서 짜증남... 쾌적한채로 공부하고 싶은 욕구와 일단 공부를 해야한다는 필요가 충돌하는 지점
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 메디방 튀겨서 날아감 개새끼야
입금은 미뤄져서 계속 소액결제나 하고 있고 주택 공사 발표된 건 예비당첨자라 기약 없고. 죄다 짜증나네.
싸가지 없는 18학번 정의구현 했습니다
억지 남발하는 야당 보도 뉴스 짜증 나 뉴스 안볼란다!!
완전 씹새끼네요...
이 쥐새끼 아바타 미친놈 7년동안 뭘 했나요? 기레기 개새끼들..
나도 어이없어서 일단 가긴 햌ㅅ은데 좀 그랬었은;;
그거 실수로 누르게되면 헉소리 나오고 소름돋고 짜증나요...
軍, 대북확성기 방송중단 “평화 회담 분위기 조성”   김정은 앞에서 알아서 기는 군과 군통수권...무게있는 협상 카드를 미리 내려 놓는 무계의 대한민국 정부.한마디로 "개자식"이라는 욕만 나온다.
자유한국당 개새끼들아 농성에 진정성 있으려면  국민들이 접근할수 있는 장소에서 해야지 국회 울타리안에 뭐하는 짓이냐  사진찍기 농성?
유희왕 고독방에 누가 이상한짤 올렸어 기분나빠..
서울 아줌마 커넥션은 박원순 개새끼 론이 지배하는 모양이라 정말 시장 철수 보는건가 좀 궁금한 광명시민…
참여연대에서부터 왼갖 선동과모략으로 기업에 해악만 끼치던 개새끼들 모습
개빡쳐 진짜 개새끼
설불이 왜 남자야 개새끼들 진짜
어이없어서 짐챙기고 다음 팀보는데 2명붙더라ㅋㅋㅋㅋ 씹 정자세가아니라 지들맘대로 헬난이도로 업글시켜서 치네
나 그르치 아놔 끝까정 웬수군 ㅜㅜ
더 짜증나는 건 내일도 또 이 고문을 겪어야 한다는 거. 욕.
선남선녀가 제일 짜증나
호롤롤로 변백현 미친 개좋아
선관위 개새끼들 덕분에 또 전투력 솟아오르네
리플은 둘째치고 미스릴 720에 손절했는데 니미얼
크아앜 여형사 나오는 드라마 보는데 너무 짜증나! 딸랑이들은 다 죽어라!
짜증나 짜증나짜증짜증짜증짲ㅡㅇ
#마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ 짜증나 짜증나 좆소 생각에 짜증나
종전이 싫으며 총들고 나와서 끼리 쏴지기면 되겠네! 이 쌍놈들은 독립도 싫어 반대했을거야.  -천황폐하! 항복을 거두시고 저희를 제물로 전쟁에 승리하여 천만대 우리 조선을 다스려 주소서!
묘하게 약올라
남경필이는 앞에 둔 적이고 이재명이는 뒤에 둔 적입니다 둘다 개새끼라고 치더라도요
그나마 이렇게 제대로 된 기사쓰는 기자가 있으니 얄미워도 미오를 버릴 수가 없다.
일 또 다시 구해야됨 짜증난다.
시발 존나 짜증난다 니
개새끼 이하 통칭 차이욱이라고 합니다..(머쓱)
그냥짜증나
마자요 진짜 완전 동의합니다... ㅠㅠ 시간 끄는 사람이 젤짜증납니다...
네 그러니까 트친아닌 사람이 자기 트친이랑 이야기한거에 낄끼하셔서 싸가지 밥 말어먹고 자기 발언 안 받아들였다고 지적질한거 팩트 아닌가요?
1:1간 기분나쁨으로 끝 아닌가... 공론화 시키겠습니다로 끝나서 사불 되는거 반복적으로 봐서 지겹다
개시발류지혁십새끼국회성개새끼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅊ 그러면서 배워가는거지... 이상한 해석하면 내 스스로 어이없어서 뽝 순간적으로 외워지는 장점이 있는데 시간 지나면 이상한 뜻만 기억남ㅋㅋㅋㅋㅋ
카시들 요근래 대화 플로우  갓방 대존잘 미쳤어진짜 ㅠㅠㅠㅠ&gt;슴개새끼!!두바이!!!&gt;근데 진짜 갓방 개쩔음ㅠㅠㅠ&gt;죄와죄개새끼!!!!&gt;결국 갓방체고 ㅠㅜㅜㅜ
기분나빠 배부른거 너무싫어 기븐나빠
빌어먹을 세상 따위.,,, 너 이거 봣다 그랫던가?
개쉑
아 이거만쿰 짜증나는거 없는데 ㅠㅠ 기말에 만점받아버려랏
그렇구나... 까먹을 수도 있는건데 짜증나겠다
태극기 틀딱들 서울역에 있다는데 진짠가... 동생 일하는데 짜증나겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞져 정말 짜증나는 현실 😭
보고 울화통이 확ㅡ 찌질이들 나와서 선거판 분탕질 쳐놓고. 둘다 인상도 참 더럽더라고요
트럼프때문에 짜증난다 .....가만히좀 있으라고 ㅗ
부끄러운 어른 되지 말자  법조개새끼들   '위안부 합의무효 시위' 소녀상 지킴이 김샘 유죄 확정
우리 빌라 옥상 공사하면서 지들이 잘못해서 우리동 인터넷이랑 티비선 다 끊어먹었으면서 지들이 뭘 해줄 수 없다네 존나 어이없음...인터넷 전화했더니 1~2주나 걸린다고... 노답 나야 뭐 요금제 바꿔서 그나마 괜찮은데 다른 가족들은 데이터 적은거일텐데
골드개새끼
난 청순계열 여캐 정말 좋아하지만, 사내놈 판타지로 꼭두각시 되어버리는 형태는 정말 싫다........... 특히 부각하기 위해서 다른 여성의 노력을 존나 하찮게 여기는 그 심보가 괘씸하다.
개짜증나 왜이래 트위터맴날
워너원 콘서트 티켓팅을 타팬이 해서 왜 플미질이야ㅠㅠ 우리가 니네가 파는 연옌 콘서트 티켓팅 해서 플미질하면 니네도 짜증나잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 취소표돌려라 제발
본인 행동으로 인해 분노하고 기분 나빠하는 사람들이 있을 수 있다는 걸 제발 생각하고 사세요~~~~~~~~~제발요~~~~
개새끼게 아니게..? 🤣🤣🤣
그래도 어느정도는 예상한대로 나왔는데 주력맵에서 개털려서 기분나빠
가족이 아니라 웬수나 악마네
저 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우와 우리 애기다~~~~~ 하는데 끝날쪄여....
버럭 화내면 욕할거면서ㅋ
미친 기레기들과 미친 언론들에게 분노합니다~
번즈개새끼 2군가니 눈야구함 씨발 속지말고버려라
아너무짜증나 수학여행에 고데기도 못가져가게해 진짜 나 어떡하라고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 고데기빨로 사는데ㅜㅜㅜㅜ
중국에 돈 받았냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성이 대가리고, 조중동 나팔수고 자한당 바미당 떨거지들이고.  매번 저 씨발새끼들이 이기는 것같지만 이번 정부는 저 개새끼들 반드시 잡을겁니다.  손석희 사장님~ 씨발 존나 부럽네요. 이나라 삼성공화국의 대변인이시니.
썬더어딧어개새끼들아!!
원래도 또라이지만 지금은 감당안될만큼 또라이라 누가건들면 미친개가되어서 지랄할꺼예요 ㅠㅠㅠㅠ
굶겨 죽이는 나라와 함께 하는거 정말 증오한다. 제발 우리 국민의 희망을 바로 보기 바란다
안철수 "김경수, 문재인 후보에 '드루킹' 알렸을 것" 주장 | 다음 뉴스   정말 쓰레기  ㄱㅐ새끼다
그 때는 맞았는데 지금은 틀리다? 야이 개새끼들아 이재용이 시키드나?
ㅠㅠ시발 짜증나
교양 지짜 짜증남 ㅡ흑 ㅠㅠㅠ
이런말 하지말고 뒤에서 비수나 꽂지마라  진짜 이래서 더 짜증나 사람 놀리냐!
엔지니어링 과목들에서는 교수님들한테 직설적인 칭찬을 종종 들어서 자신감이 꾸준히 존재하는데, 수학은 뭔가 아무리 잘하려고 해도 잘 안되는 것 같아서 짜증나기도 한다...
무슨 영광 ㅋㅋㅋㅋ 챔스 우승이라도 했냐? 어이없네 진짴ㅋㅋㅋㅋ 심판이랑 세비야 깡패새끼들이 한 짓거리를 영광의 상처라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 개새끼들 디아블로 베낌 ㅡㅡ
우리경수 의원니미 지킬려면 .. 경기도 지켜야 합니다 여러분.. 경기도 전해철  전해철  너무나 감사합니다 이런간절함이 내일 승리로 이어질겁니다 화이팅
뭘 자꾸 기억을 하래 없던 일을 어케 기억하냐 개새끼야
마자요!!! 저는 자유를 얻었어요!!!!!!! 초랑니미이이ㅣㅁ무ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜ흐어어어ㅓㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너ㅁㅜ무리하시지는마세요ㅜㅜㅠㅜㅠㅠ너무 반갑구요ㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅜ제가 마니좋아해요ㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
희연:발뺌하지 마 여기 알짱 거리는 것도 그것 때문 아니야? 어쩐지 자주 보이던 그 바이크도 네 거고. 스텔:아닙니다 제가 차가 없어서^^ 희연:조회해봐? 스텔:그그쪽은 뭔데 제 차번까지 스토커처럼 다 알아요! 희연:공무원. 스텔:아 짜증나...
나 저런말 들을때마다 너무 자존심 상하는게 내 눈을 어떻게보고!!싶은것ㅋㅋㅋㅋㅋ맨스플레인 후려치기보다 저게 더 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놔두고 가면 절교라면서 저에게 오지 못하게 합니다 지금도 그래요...짜증났습니다 근데 제가 B C D 랑 먹을것도 사주면서 친해지기 시작했습니다 그런데 A 가 저한테 막 친한척?하는거에요 ㅋㅋ 진짜 어의가 없었습니다
미친개가 아니고 이쁜개가 보이는뎅?
정말 짜증난다 되는일이 하나도 없ㄱ어
담배 오늘 산거 몇개 안 피워서 그냥 친구한테 싸게 팔았음. 라면 사러 편의점 들어 갔다가 너무 충동적으로 샀던 거라 이제 진짜 다신 안 살거야... 진짜 내가 사놓고 엄청 기분 나빴다.. 금연하기로 해놓고 한달도 안 가서 이게 뭐람
개자식은 좀 그렇다. 개새끼도 있고, 씹새끼도 있고. 또...
용팔이 개새기
미친 개웃겨ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱ 아 귀여워ㅜㅜㅜㅜ
그건 노-싸가지 임
하..참나..어이없어서,저방에4명이나잇다는것도화나는데요?개념을어따팔아먹은거야!!!!
다 개새끼네
그쵸ㅜㅜㅡㅠ! 생각할수록 어이없네...ㅜㅜㅜㅜ한밤중에 진짜 깜놀했어요 어휴.. 이상한사람...  ㅜㅜㅜㅜ
짜증난다~~~~~~~~ 티팅하라는거야 말라는거야 ~~~~
아 씨발 민주당 김경수 방어 안하냐  악의적기사올라오면 즉각 해명하고 방어안하냐는 말이다  개짜증나네
초맨나사이 하면 초맨이라고 지랄 깜빡이 없이 들어가면 예의없다고 지랄 뭐 어떡하라고 개새끼야
존나 어이없어ㅋㅋ
가진자들의갑질논란엄벌에처해야 맞다생각한다똑같은인간으로태어나 밑에있는사람들에대한갑질행위 이건인격모독이다너는나의스펙을 샀지나의인격까지산것은아니다 뭐대기업들의행패진짜치가떨린다
갑자기는 아니고 좀 계속 보다보니 짜증나는게 있어서....ㅠ
납치광고 운마 씨발새끼야 이 개새끼가 몇 달간 안 하더니  슬살 납치광고 하네  쳐 맞을라고 진짜
예고로 낚고 설레발 기사로 낚고 우리는 낚이고 죄없는 오빠는 온갖 욕을 다 먹고ㅠㅠㅠㅠ악 진짜 짜증나 미치겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
검경 개새끼들아 딴 애들은 안 잡는 거냐 못 잡는 거냐
리) 일본=쌍놈의 나라
젠장! 제발 부탁이야! 내가 문법나치 짓거리를 안하기는 하는데! 제발 빌어먹을 최소한의 띄어쓰기는 좀 해 줘! 띄어쓰기 없음+중2병 헛소리 보다보면 손발 오그라든다고!
저 봐 씨발 또 쳐 맞는거 개새끼 씨발
개새끼 이런 새끼들은 그냥 두면 안됨. 쳐맞아야 정신 차림~
그런 걸 개돼지처럼 다 잊고 문재인을 찍었던 광주 민벌레들만 생각하면 정치고 좆이고 민주고 나발이고 니미 뽕이다^^ 그리고 유시민당과 사실상 통합을 할 때 정치 트윗을 자제하다가.. 음.. 이거 피냄새를 맡으니^^ㅋㅋㅋ
첫팬부터 수량없다길래 나 싸인받을거 없다고 존나 지랄했는데도 안준거부터 기분나빴음;;;
쌤 ㅜㅡㅜ ....오늘 저...오열해서 ....내 덕질 생활중 이런 경우는 진짜 처음이라.....어이없어요 진짜 ...애들 마지막모습이 잊혀지지가 않아요 ㅜㅜ
과제하기 싫다 근데 오늘 밤샘과제해야함 엑셀 공부해야해 짜증난다 다음주에 왜 엑셀 시험이냐ㅜㅜㅜㅜ디자인과가 왜 아 화나 짜증나 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ디드 교수는 ㅂㅅ이고 아 화나ㅠㅠㅠㅠ
아아아아아아아!!!!짜증나 눈에 로션 드갔어 따가워!!!!!!!
응 짜증남. 내표는 예성이한테만 줄거야. 흥
내가ㅋㅋㅋ 친구랑다니면 항상 친구애인이 붙는데 너무  짜증남;  소주?맥주? 어떤술먹을래? 친구:라무네맛! 술! 애인:나는..얘 입술  내 앞에서 키스하지마... 미친새끼야 나 닭살돋았어
내가 왜 당신때문에 수년간 고통을 받아야 하는가. 닮은 사람 앱에 왜 항상 당신이 나오는가. (쟤 성격 안좆타던데... 니미...)
단군피셜 클템 빛돌 싸가지없다 ㅋㅋ=
각만 5단계급으로 짜증나여 흑흑
삼성은 이기다가 동점 만들고 연장 가냐? 안그래도 짜증나는데 야구도 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#블락비_데뷔_7주년_축하해 아이씨 리밋 언제풀려!!!!??!!
...약오른다 이제....
트루킹 재작년주터 사이비로써 사고 한번친다는 얘기가 있었고 친문 카페에 기웃대며 김종인을 빨고 주식회원 장사했던 개새끼..사실 여부를 떠나 쓰레기 종편 조선의 불순한 보도에 흠집났음..이게 젓같다는 것
아 씨발 진짜 아침부터 너무 빡침 존나짜증나 진짜
혿우 저번부터 맨날 피드백 덮을려고 알티 많이하구 일상트윗 올려서 짜증나요,,,
안그래도 이재명 때문에 머리아픈데 김경수 기사 댓글까지 방어해야 하는거냐? 짜증난다 정말.
짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고치긴해야겠고 사투리는 모름
일베하고 조폭과 놀고....표리부동한 후보에 침묵하는 일명 진보매체들에 실망을 넘어 분노한다. 후원비를 얼마나 받아 ‘쳐 먹었’ 길래, 한마디도 못하는 건지. 삼성 돈 먹고 조용한 조중동과 뭐가 달라. 거울 좀 보고 반성해라 ㄱㅅㄲㄷㄹ 🗣
아 진짜 리겜 접을까 ㅈ같고 열만나고 돈은 돈대로 쓰는데 쏟은정도의 실력은 안나고 힘도 들고 하 진짜 짜증난다 오늘
청탁…보통은 꽂아 버리죠 원칙과 절차를 통해 부적격 판단 끝~이게 청탁이냐고 하태경 얼굴 큰개새끼야!
진짜 어이없음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
농협 짜증나...
지들이 먼저 후려쳤는걸 뭐 어쩌란거야 대체 존나 짜증나네
다음 주 할 일이 벌써부터 짜증난다.
키읔짜증나테런이라니그러면 #B1A47THANNIVERSARY  마금이친신걸어봐백만년 #B1A4_다시함께7주년 후에들어가서받아줄께눈웃음
누가 저한테 엔오스 초반에 록키가 버럭하는 이유 좀 알려주세요..아무리 들어도 ㅋㅌㅋㅌㅋㅊ잘 모르겠어!
아 짜증나 나만 이러나
엣!!! 나 어째서 저나방에 있는거지?!?!  ((당황한듯 주위를 살피다 화가난듯 씩씩거리는 당신을 보고 상황판단에 나선다!))  어....절 데려오신거에요?!  ((두근))  ((아무래도 잠결에 온것같다!!))
재명이가 안심번호에서 1354표를 얻어 65%의 득표율이 됐다구.   경기도 인구가 1300만명이잖아.   민주당아.. 이건 시발, 너무 한 거 아니야?   어떤 개새끼가 만든 경선룰이냐?
폰그림 넘나 힘들다..........요즘 계속 종이에다 그리다가 폰으로 그리니까 너무 짜증나......
초멘죄송합니다))성림,,,,이게 뭔,,,, 좆달린 개새끼가 감히 하늘같은 성림몸을,,,봊나 자지없네요ㅡㅡ 후팔ㅡㅡ;;;
그리고 그렇게 사랑을 외치며 결혼한 내 동생 요새 자꾸 하소연해서 짜증남. 니 인생 니가 조진다고 작작하라 할 때 잘 산다고 하셨자나여...신세한탄 그만 해주세여...듣는 것도 에너지 소비야...너한테 전화가 오면 심장이 두근거려...
빌어먹을 가챠~!~!
내말안들으면 그냥 바로 15분 서렌 받게 겜해야지 미드달리면서  짜증나네진짜
와 진심 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초면에 대뜸 와서는 어디서 났냐느닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 도둑으로 모는 사람 대체 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 각 종사하는 업종에서 샘플을 받을 수도 있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 그러는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜경궁이 어떤 개쌍년!놈인지 궁금할 뿐이라니깐 자꾸 잘 있는 이재명과 남경필은 왜 끌어 들이시요.. 그 저의가 참으로 음흉 할 따름이네..
진짜 그래놓고 심한욕하면 정색하면서 죽고싶냐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없어서 헛 웃음만 나오네요...
정권 바뀌고 사장 바뀌고 바로 완장 바꿔달때 어이없음이었습니다. 폐막식 중계부터...공영방송에서 뭐하는 짓들인지.혹시나가 역시나 인거자요.
뭔데 십새끼들이 찍으라 마라 고나리질이지 개새끼들이?
몰라 온판은 고마운데 짜증남
뭐지 진짜 존나 짜증난다
부선 누나 미투해  아님 이런서 가져오지마세요  짜증나
... 이런 악플러들 신고해서 벌금만 받아도 세금 덜낼수있는데 저런 새끼들이 나라 세금먹고 사는게 짜증난다 [문 대통령 국정지지도 70%…일주새 2%p 하락 [갤럽...] #yonhap
아니 갑자기 瑛太랑 료랑 뭐야...아 진짜 짜증나 쟤들 왜 저래?? 프데 돌았????
코 존나 시큰시큰해 미칠 거 같다 이러다 눈물도 같이 나온다고 존나 아 시발 진짜 짜증나네 진짜
이래서 변절되는구나 ...변희재가 노사모에서 변절된걸 조금은 알거같다.민주당이고모고 짜증난다.김경수. 전해철아니면 신경도 쓰기싫다.
김정숙 여사 경인선 발언, 원본 영상 보니 악의적 왜곡 드러나 - 아이엠피터  천하에 빌어먹을놈들&gt;
어제 아빠가 보시는거 같이 보다가 어이없어서 그냥 방으로 들어왔습니다...
난 문대통령과 함께하는 이시대에 개새끼가 경기지사 되는꼴을 보고싶지않다!!!!! 사람이 먼저인 경기!!!! 도민분들 만들어 주실거죠???  #개새끼라해서_개님들한테_미안해 #좀_쌈빡한_욕을_찾아볼게
왜 개새끼야왜왜하필 나한테 와서 축지를 쓰냐말이다. 다시하면 죽인다
오빠 왜저렇게 이뻤어😢 느그큐 짜증나 죽겠는데!!! 오빠가 넘 이쁘자나!!!
아 진짜 같이 일하는 조무사가 맨날 뻑하면 응급 거리는거 존나 짜증남 진짜는 경험도 안해봤으면서 디엔알 환자 익스파이어 멀쩡한 환자 예방적(?) 인투베이션 다 응급이 아니고 예상했던 거잖아
짜증나ㅜㅠ
병신 새끼 수준 바라.  아니 개새끼야 토를 안달거면 튓은 왜 하니? 일기를 쓰지.  너도 남 보라고 적은 거쟎아. 이런 돌대가리가 글을 쓰니 니미 세종대왕 만세다.
짜증나 왜 데려온거야 예고도없이.....
선대인 나가리먹었다는거 실화인가요???  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지켜보세요 이 개새끼 민주당 이제 까고 다닐겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 마키가 저런 드레스를 입을거같지않은데 제작팀 뇌 캐해석 필터링 좇까고 드레스 입혀논거 짜증남ㅋㅋㅋㅋ
또 허위사실 유포 개새끼들
똥뭍은개새끼들이겨뭍은개를욕한다
미친개새끼들이 짖어도 문통은 간다~~~!!!
시발 짜증나 좆같아서 다 죽이고십다
대호니미칫나?????????
와봐! 이 개새끼야!!!
미친개 두 마리가 있다.  집 안에 한 마리 집 밖에 한 마리  그나마 어떤 미친개가 안전할까?
진짜 다짜증난다.. 털어놓을 사람하나 없어서 관종같이 여기에 적는 내꼴도 우습네.. 반오십 인생 진짜 너무 쓰레기 같아..
그저 개새끼일뿐?..
꿈 속 엘베는 항상 양쪽에 문 있더라 묘하게 기분 나빠
언론개새끼들아. 나라를 위해서 개헌좀 하지. 이 십세기들은 나라가 어떻게 되든. 지들 밥값이 더 중요한가보지. 십세끼들
그래서 썩은 동앗줄이었네요. 니미. 일도 못하고 ㅎㅎㅎ 개헌 추진도 못하고 존나 그동안 참고 기다려 줫더니.. 그럼 경기도는 남경필이 2선 하겠네요. 내일부터 겁나 까대기 나올읏
근데 저 약간 도도한 고양이인 척만 하는 거지 사실 개새끼 및 강아지임 조아하는 사람에겐 진정한 충성을 바침
주인이 집에 들어오면 개새끼가 달려와 제일 먼저 반겨야지 꼬리를 살랑살랑 흔들고 헥헥 개소리를 내며. 근데 오늘 표정이 어둡네? 기분이 안좋니? 사람흉내놀이하는거야? 죽고싶니?
빌어먹을 회사놈들 표 안팔려서 콘서트 오라고 구걸 좀 그만하고 토요일에 해라 볼때마다 속상하네
그랴? 흥이다 나도 너 짜증나!
#우리장르_사람들은_다_아는_한마디 캘리포니아에서 왔어요 리얼리 포(four) 4년 됐습니다 니가 뭐라고 나한테 질문을 해 아 짜증난다
지금 친문 학살은 외부가 아니라 민주당 내부로 보는게 정확해 보인다!   중앙당 나들 생각보다 언론 관리 잘 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들 !!!!
개새끼야 넌 차단이야
근데 나도 나름대로 좌표도 찍고 이재명도 열심히 깠는데 조선 씹새끼들이 나는 안껴주네. 더 열심히 좌표찍고 이재명 까야겠다ㅋㅋㅋㅋ.
민주당 개새끼들아 숙청을 좀 하라니까. 지지율 높을때 손에 피를 묻혀. 언제까지 유권자들이 입에 거품물면서 방어를 해야 하냐 이 개새끼들아. 순진하고 선비질하는 새끼들 다 숙청해!
아니 누워세 찍었는데 사람이 어떻게 이렇게 생겼냐 형원아 반칙같은 너다 진짜 어이없다 너무 잘생겼어 오늘도 심장이 뜀을 느낀다
짜증나죽겠네 혼자 이사하면 말도 안했다고 또 지랄할거같아서 전화했는데 니 오빠는 어떤데서 사는줄 아냐 니 방보다 더 작은데서 산다는 얘길 왜 굳이 함? 동생이 되서 감히 오빠보다 손톱만큼 좋은 집에서 산다고 미안해 해야함? ㅋㅋㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 "씨발 친구따위 필요없어 왜냐면 나에겐 모두가 있으니까 개새끼야" -오소마츠상-  "씨발 이누야샤, 앉아 개새끼야" -이누야샤-  "씨발 보게! 히나타 보게! 개새끼야" -하이큐-
저도 한참만에 이거 뜨다가 되고 그래여 ㅠ 좀 짜증나는 시스템 ㅠㅜ 헝
에라이 개새끼야 씨발 진짜  안 봐 이 씨발아
홍준표 "문재인 대통령, 파리 도움으로 대통령 됐나"  에효... 당 대표라는 자가 말하는 싸가지 하고는...
메이플 씹새끼들 죄다 지 자리래
아 미친 개아프겠다 ㅠㅠ
주인이 불안초초해 하면  기르는  개들도불안해 한다. 불안하고 초초한개는 아무나 보고 짖고 물려고한다! 그러다 불안초초가 극에 달하면 개거품물고 주인도 물어버리는 미친개가 되고 만다! 노력해서 되는개있고 안돼는 개 있다는걸 빨리 깨달으기를 바라며!
권은희 의원님 파이팅! 역시 경찰출신이라 경찰과 검찰들이 뻘짓하는거 눈치챘음. 부패한 권력의 개새끼 노릇의 종착역은 명예는 쓰레기통에 던져놓고 깜빵 가셔야죠.
하스스톤 하면서 젤 짜증나는게 왕파 할 때미다 어그로덱만 만남 ㅡ ㅡ
이욕주, 씹새끼... 집이 열 몇 채라면서? 좆같은 새끼.
싫어함을 넘어 증오함으로 가득찬지라
아이 씨 댓
누군지 정말 알고 싶다!!! 그 싸가지 없는 낯짝 꼭! 좀 봅시다.
얘는 개새끼고
기분 좆ㅈ창난 느낌 으엑 짱 기분나빠
씹새끼가 답글 달아줬더니 글삭튀하네
나름 젋고 친해보이려고 하는거 같은데 말하는거 너무 짜증나는 스타일...
아...제일 짜증나는 상황이네요...때우듯 밥 먹는거
저 동생 씹새끼가
빨갱이 맞잖아! 확인하는 방법도 간단해.  김정은이 개새끼라고 외쳐보라고 해요.  그거 못하면 100프로 빨갱이.
생각만했는데 은근 짜증나네
갑질하는 갑 미친 개,돼지가 아니라면 이젠 바뀌지 싶다.  바뀌지 않으면 이젠 미친 개, 돼지 취급을 받을 거다.
아니 이길때나 질때나 아무나 올려놓고 처맞고 나서야 바꾸고 승리가 확실하지 않은 상황에서 9회도 아닌데 필승 마무리 올려서 뭐하는 짓임 석두 개새끼야
엿머거 개새끼야                아                  아                    아
드루킹이야 언젠가 터질 개새끼였으니 지방선거 2달 앞두고 터져서 다행이라고 생각하지 뭐
#빅히트_한국팬_인권침해 팬매니저 진짜 전부터 느꼇지만 싸가지 존나 X 현장수니들 개무시하는거 하루이틀 아니라 그렇다 치지만 너가 병신같이 굴면 그거 다 방탄이 욕먹어..그래서 널 팰수밖에 없다. 현장빠순이들이 니눈에 그렇게 우습니?
뒤에서 딱 이짓거리 하려고 준비할듯. 개새끼
스키즈 입덕 3일늦어서 팬클럽 0기가입못했고 이거때문에 먼행사를 해도 1순위못되서진짜 너무억울하고 짜증난다 다른조건은 다되는데....
진짜 뭐같은 인간들이 🤬🤬이 중요한 시기에..다 망치고 있어서 짜증나요 😤🤬😤🤬
잘됐다 이개새끼들 국개 전부전수조사실시 반항하는놈은 남영동gogo씽 이팀장은욕조에물채우고 조실장은전기고문의자 전기 잘들어오는지확인해라 난 몽둥이테프감을께 이랬어야하는데 ㅅㅂ 옛날이그리운건진짜첨이다 ㅅㅂㅆㄲ들
외 사람은 빚지믄서 살어야하지 그게 너무 짜증남 내가 결과를 못참어서 그른가
짐인이 망개떡잎에 조심스럽게 싸가지고 납치하고 싶다   #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
생리 조팔 개새끼
그쪽이 콘서트 하시나요ㅋㅋㅋㅋㅋ 당당하게 20이라고 하는게 어이없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
*!!!!!크으읏!!!미친 개새끼야!!! *살기를 내뿜었다.
개쌍년타비 조선영원히 아웃시키자
어떤 씨부랄 새끼가 우리 이쁜이 얼굴에 낙서했노 견찰서가고싶나?
찢발새끼 승자의 여유인양 상대방 얘기할 때 경청한다는 듯 끄덕끄덕, 미소짓고 입꼬리 올리는 거 존나 개짜증나네 시부럴. 면상 개씹창내고 싶네 썅노메새끼
그래서 어이없어서 계정 자꾸 만들고 셀카도 올리고 진짜 걍 소통만 하면서 지내는데도 터지고 ㅋㅋㅋㅋ만들고 터지고 반복하니까 또 가입차단됨. 전에도 ㅇ가입차단 떠서 한달동안 못했는데  짜증나 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㄹ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ니네집에서 지 손으로 밥도 안해먹는ㄱㅔㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ니가 대회 준비반에서 하루만 썩어봤음 좋겠다 친구야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이와쨩은 우리 엄마예요? 개새끼야  ...??? 이와쨩의 표정이 험악해지겠는데 이건?
얼루기가 내 신발 위에 앉아있기 좋아하는데 오늘은 비와서 발바닥 자국이 남아서 들켜버림ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마는 분노했다
아 생각할수록 짜증나네; 대놓고 꼽주니꺼 좋냐 시발
몸살...짜증나 쉬는날이 아니라서 더 짜증나...
시간이 너무 남고 남아서 바람바람바람 보고 왔는데 정말 서로 아껴주면서 만나고 싶다 환장대파티인 영화 보는 내나 어이없어서 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ
이젠 저 아조씨가 협박까지 햇오... 경찰아이씨 여깁니더!
2018.04.22  푸른 날개의 나방을 잡았다. 기뻤다. 에밀에게 자랑했더니 혹평을 했다. 잘했으면 잘했다고 해주지 굳이 돌려서 말하는게 짜증났다.
아 시발 짜증난다
아가 멍뭉이란 단어를 아는가? -개새끼?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담임쌤한테 찾아가서 학생 싸가지없다고 찡찡댄거같은데 대미지 전혀없고
일베같은 애들한테 엮여서 고생들 많으세요. 함께 분노합니다. 힘내시길요.  W(`0`)W
짜증나 죽겠다 진짜
늦잠 자야하는데 츨근마냥 6시반에 눈 뜬 이후로 다시 잠못들고 있다네 ㅠㅠ 짜증나게시리 잠 더 자게 해죠라
하루걸러 한번씩 마주하는 개같은 머피의 법칙이라는 것이 지금 나에게 존재한다. ㅆㅂ 그냥 머피의 법칙도 짜증나는데...
조채결 진짜 개새끼야
난 누구부탁받고 청원안했다  개새끼야
탄핵 정국에도 국회의원들은 '외유성' 해외출장 중  개새끼보다 못한 국개놈들...
아잉 짜증나 얼탱이 없는 언니네
경찰 ＂드루킹, 인사청탁 안되자 김경수 보좌관에도 협박＂(4보) (출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스)   이야 이거 진짜 개새끼네
기레기들이 아주 대한민국 망치려고 작정을 했구나. 개새끼들...
츄야는 민달팽이고 다자이는 푸른고등어인데, 내가 어떻게 아니, 그 둘 머리속을......(어이없음)
하 넘 열받아여 지금 순위 계속 떨어지는것두 짜증나여,,,
그래도 씹새들아 짜증난다
저는 시골마을 가래도 갈 자신이 있는데 뉴욕이라뇨 뉴욕이라뇨! 짐 백번도 싸겠습니다. 지금 너어무 부러워서 얄미워요 흑
아... 탐라에 괜히 남들 알콩대는거 보면서 우울해지네... 아 짜증나... 그냥 현타와서 쭉 그런대로 잘 있었는데.
숙소다아아아아 이제 저걸 캐리어에  잘 쑤셔넣어야한다...  멘토이벤땜에 잠깐 넷카페갔는데  담배냄새 다 뱄어......아이씨 아까 다 씼었는데!!
욕먹을거 알고 씁니다. 미운놈 짜증나는거 알겠는데  쌍욕은 빼고 팩트로만 깝시다. 너무들 흥분 하신거 같아서. 근데 이재명 당신은 맞는거 같아서 빼고
김성태,김태흠 등등 이 자식들은 통 예의가 없어요 솎아내야할 개자식들!  ;[팔팔영상] 김태흠 "이제야 계좌추적?!" vs 이주민 "이제야 아닙니다!" | 다음뉴스
김진태 너 이 개새끼야~ 너 검사할때 머리 다쳤냐??
교육을 더럽게 받은 인간은ᆢ  국민을 엥벌이 시켜 돈벌어도 지가 잘나서 당연하다 아가리 놀리는 유승민  너같은 개자식들이야
꼴빠들은 우승뉴비.........야이 꼴데 개새끼들아...........
누가 이기나 갈 때까지 가보자 개새끼들아. 이재명  본선 올라가면 남경필  선거운동한다. 해당행위로 제명해라 민주당병신들아
통일의 가장 큰 걸림돌은 내부에 있구나. 니미씨발정당과 홍발정. 니들을 어떻하면 좋으냐.
뭐든 시나리오 써대는건 막을수 없지만 애초에 컨택했고 사무실까지 갔었다는게 빌미를 주게돼 쫌 짜증나지만 인사추천이야 청와대홈피서 개인도 가능,실질적 피해자가 대통령과 정부니 우린 또 최선을 다해 반박할수밖에요
도립병원 접수, 의사 싸가지존나없더라 -
이작가가 문프 만들어?  개똥 같은 소리하고 있네  이읍읍이 빨던 씹새끼가
아 진짜 짜증난다ㅠㅠㅠ 본인 하드면 본인이 보내지 하드랑 맥(하드가 맥에서만 열림)까지 꾸역꾸역 손에 쥐어주면서 나보도 보내라하고 자기는 손 가볍게 퇴근하고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 누구는 안그래도 가방으로 사람도 때려 잡을만큼 무거운데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 시발 김기덕 생각 났고 쌍욕이 절로 나왔다. 여자를 사람으로 안보고 걸어다니는 성기 정도로 취급한 미개한 개자식. 찢어 발겨도 부족한 새끼...
머리 쥐어박게 얄밉다
나 집에 보내줘! 짜증 난다구! 제발 좀 보내줘ㅠ
내가 알바를 왜 뺏는데ㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜ㅠㅠㅠㅠ왜 이제껏 하라할 때 아무것도 안하고 카톡도 읽씹하다가 오늘 만나는데ㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ
welcome to the game 2탄 생각보다 결말 좀..허무하다.... 죽을때마다 처음부터 다시해야 되서 넘나 짜증나는뎈ㅋㅋㅋ결말이 너무 허무해 ㅠㅠ 오히려 풀 겜플보다 이스터에그로 넣은 doll maker 퀘스트가 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
아 존나 모든 것이 짜증남 그것은 이유가 있는 공격성이겠죠 근데 아무한테도 화풀이 안할 것임
안준영 진짜 짜증나 말걸지마
김경수, 채널A '드루킹' 보도에 "해도 너무해..강력 대응할 것" | 다음 뉴스   이런  쓰레기  종편은 좀없에자..ㄱㅐ새끼들
싸가지없는 어린 여자친구…. 말 한마디 한마디가…하아
이런 싸가지
넘나 짜증나여 지금ㅋㅋㅋㅋㅋ 아오..
홍발정당이 세월호 4주기 추도식에 불참한다고? ㅎㅎ 너무 당연해서 1도 놀랍지 않다. 무슨 기자회견을 한다고? 씹새끼들아...... 니들이 사람이냐? 짐승만도 못한 씹새끼들!  천년만년 야당질만 하다 뒈져라. 썅녀르새끼들.
[냇바튼] 네가 완벽한 프라이를 만들 때까지 널 훈련시킬거야,클린트 [토르배너] 노른자 터뜨리지 말라고 했는데 터졌네~ 아이 짜증나 니 머리통 따버릴거야~❤💚 [음찰] 트찰라 구글계정 검색 기록에 '비건을 위한 계란 프라이' 총 검색횟수 272839번
아니 왜 계속 트위터 스팸이 계속 오는거지 기분나쁘네
iOS 팟티 앱, 싸가지 부재를 보여주고 있다. 업데이트 기념 이벤트를 하나본대 이벤트 관련 푸시를 수도 없이 뿌리고 있다. 팝업도 한번 푸시도 한번만 뿌리는 게 정상 아이던가? 확 지워버릴까보다.
저 top글자 저렇게 있으면 뭔가 약오름
.....그래 존잘님들 못 보는 게 제일 짜증나 나 소인배라고(통곡
넵 아제로스는 전맵60까지 아웃랜드 노스렌드 60~80 판다 80~90 스케일링되서 엄청 짜증나요  무조건+1~2렙 붙여주니까 현상금정예같은건 몇렙이든 혼자는 못잡구요ㅠㅠ 필드퀘만 해섲지금 93까지와서 던젼은 어떤지 잘 모르겠어요
프멀 이 씹새끼가 반지를안줌 ㅡㅡ
왜 내가 대표랑 사장이랑 셋이 저녁을 먹어야 하는 건데ㅠ.ㅠ 진짜 짜증나네...
하.....내정신이야.....짜증나!!
초멘 너무 죄송한데 정말 어이없어요ㅠ 부메랑 발표날 때 ㅅㅎ가 정신병자 발언한거는 조용히 넘어가서 진짜 꼴보기 싫어요ㅠㅠ
저두 욕한번 해야겠네요! 국회의원이라는 것들이 저러고들 피켓들면서 민생을 챙긴다고? 떠들어? 여야국개들 다 똑같다! 개새끼들아!(심장 뛰네..아후)
아 개새끼들아 진심 개 병신새끼들아 야구 때려치라마 ㅆㅂ
아는 사람이야 그렇게 말하시겠죠. 사랑하는 내 가수의 무슨 일 때문에 이렇게 일이 커졌는지 모르는 사람 입장으로써 울화통 터져요 아세요?
아 개짜증나 나 왜 신과함께 치인 거지 덕춘아아아아아ㅏ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이몸은 고고한 늑대란 말야. 개새끼야  (왜 불쌍하지)
민주당  권당으로써  민주당 에게 심한 모욕을 당한 기분이고 난 민주당 가만 안둬.개헌 부터 니미 뭐 하나 문통에게 도움을 못주고 경기도를 이딴 전과자 정치 양아치에게 넘어가게놔둬??  이런 개 같은 정당.
하청공장 공장장인줄 .. 깜짝 놀랐네~~~ 나의 사랑 뉴스공장장!! '미친개 파문' 셀레브 임상훈 대표 사과에도..네티즌 '싸늘' | 다음 연예
이 빌어먹을 자식은 그기서 밥빌어쳐먹고 사는 천한 것이 ... [＇땅콩회항＇ 박창진 전 사무장 ＂대한항공 오너, 견제장...]
어떤 외국분이 불법번역 하자고 의뢰하는데 참 어이가 없어서;;;ㅋㅋ 불법 번역 하시는 분들 저를 떠나주세요 알아서. 하ㅋㅋㅋ진짜 어이없네 의뢰를 하다니ㅋㅋㅋㅋ
ㅇ0ㅇ.......쥬륵ㅜㅅㅜ 아진짜 믿을놈하나도없다 완전 개새끼아니야!!!!!!!!!
한마디로 완전 개망나니 집단 ~~ 싸가지 ~ 적반하장도 유분수지 ~ 어디다가 잘도 갔다 붙혀 ~ 야당의 생존방식 ~ 허나 지금은 통하지 않는 세상 ~ 그걸 모르는 바보들 ~~
토르 어이없어하는거 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2슈왕 조온나 어이없네 진짜 암만 생각해도 대놓고 지금 팬덤 차별하는뎅...?? ㅋ ; ;
통통한데...크흠 빼구잇음...고3중에 키가 제일작아 짜증나ㅋㅋㅋ
하......짜증나....3회스탠딩 다잡은사람도 잇는데
이재명 까고 개새끼 만들고 싶으면 이재명이만 까던가. 이제 씨발 이재명하고 좀 연관만있으면 털어먹을려고 안달났네. 이지랄 떨꺼면 문재인대통령은 이재명하고 사진도 졸라 많이 찍고 대선끝나고 청와대 초대도 했는데 문재인 대통령지지는 말라고 하냐?
따라가서 역전해야 이기지 역전 못하면 끝이여...-_-;;; 장원준 이 개새끼 이천쌀밥 쳐먹고와라ㅏㅏㅏㅏㅏ
NC가 미국으로 동계훈련을 간게 아니라 피한을 간게 틀림없었구만 개새끼들
개자식들..
물론 쌍놈새끼들 정통따위 따져서 뭐냐........ 그냥 그게 뭔데 씹덕새끼야 한방이면 되지면 ,,,,,
왜 인간은 먹어야 사는걸까...ㅠㅠ.....먹는거 진짜 귀찮아... 에이썅 매일매일 꾸역꾸역 쳐먹는거 짜증나
어이없어서 어이없군 나는 왜 그랬는가
부끄럼도 모르는 개새끼 보고가라💁라인조교sweet8921 / 저 남자에요 /메인트윗 보고와라 #수치플 #도그플 #욕플 #멜돔 #암캐 #암퇘지 #변녀 #노예녀 #걸레보지 #능욕
아무리생각해도 일본어첫걸음수업을 일어교육과놈이 듣는다는게 이해가너무안감 개새낀가
이개새끼들이 말들을껏 같읍니까 그냥 사살해야 합니다.  김진태의원님 전희경의원님 믿고 따르겠습니다.충성!^♡^
나도 강박이잇어서 정도껏이잘안되니미쵸ㅠㅠ
일하다 말고 중간에 남들이랑 발맞춰서 밥먹으러 가야되고 먹는 것도 남들 맞춰서 후닥닥 먹어야 되고 겁나 짜증남 진자
테에엥 여긴 추적추적와서 짜증나는디
짜증나네 진짜 그럼 난 무작위로 좌석 배정 받는거임....? a5, e5 구역 너무 하대하는거 아니냐
너 말할때마다 기분 나쁨
배송비 졸라 버겁네...썅 그지 못해먹겠네 짜증나ㅏ
kt 개새끼들 내 라즈베리 파이 ddns는 인터넷 연결을 끊임없이 확인하지
회사 사람들한테 요즘 주말이면 NHK 가입하라고 와서 짜증나요 하니깐, 나 그거 알아! 니홍고 타베마셍하면 되잖아! ...이랬다니깐;
다 짜증나 비나 미친듯이 오면 좋겠네
시즈하는데 이거 자꾸 강화벽에 걸려서 드드드드 소리내서 존나짜증남
뭐야.....음흉해.,....기분나빠....절로가...
방 밖으로 나가기 싫어. 가족들이랑 눈 마주치는 것도 싫어. 기분 나빠. 짜증나.
어이없네 ㅜㅜ 난 절대 유아교육과 가지 말아야겠다
그새끼협상한개새끼가 더 개새끼지
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 함므랑 마리랑사겼으면 좋겠다 개새끼야 몬가되게 부르짖는느낌인데..?
응!자유당 씹새끼 보다 못해...
기분 나빠
아.... 짜증나... 기운빠져... 교회는 그냥 늦게 가야지... 다 싫다. 너무 싫은데...?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 새끼야  아니 너말고 개새끼야
아 짜증나ㅜ
나 진짜 수평선상의 음모보고 모리 코고로 멋지다는 사람보면 너무 짜증나ㅠㅠ 그 범인 언니가 더 멋있음
근데 아마 본인이 그쪽이라면 그걸로 놀림거리가 된다고 생각해서 기분나빠서 그랬을까요???  보니까 만우절 그거가지구 그런거더만요?
진짜.... 한두번 하면 위로를 하지만 계속 하면 할 말도 없어지고 그냥 짜증남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 저도 예전에 저런 사람 많이 봐서 대꾸해주면 점점 더 막나가고 걍 무시하면 더 반응격해져서 차단하신게 옳으신선택... 힘내세요 흑흑
우라질....!!
아 짜증ㄴ나 너무 짜증나 존나 짜증ㅇ나 인생 시발
내 공부 방해하는게 제일 짜증남
저게 성적인 그런거 광고하는 스팸계정인데.. 기분나빠서 그냥 차단햇어 :(
청와대 앞 구호 외치는 한국당 | 다음뉴스  싸가지 없는 쓰레기들 그렇게 할일이 없으면 발닥고 집에가서 애기나 봐라.
잔인하다는 4월도 벌써 중순을 넘어서고 있다 한해의 3분의 1이 갔는데 난 아직도 빌어먹을 소송에 발목이 잡혀 오도가도 못하고있다
*미친 개새끼.. *꺼져...
맞아요. 어이없어 죽겠네요 진짜 ㅎㅎㅎ
들숨은 괜찮아 날숨이 문제야 근데 들숨도 필터에서 공업화학약품 냄새나서 짜증남
아이 씨 뷰티풀군바리
언론에서 나경원 좀 델다 놓고 토론 안했으면 돟겠다 판사치고는 논리도 없고 포장만 입맛대로 하는게 좀 짜증난다
텐카운트 6권 보고 있는데 여자애 완전 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ !!! 하... 진짜 개짜증나 ㅠㅠㅠㅠ 스트레스 받아 ㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
번즈 개새끼야ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
어차피 이번에는 좋은자리 아니면 갈 생각 없긴 했는데 이렇게 또 차단당하니까 기분나빠ㅇㅅㅇ
경기도지사 후보 이재명이라ㅋㅋㅋ 그저 웃음만 나네. 심지어 우리 동네는 이재명 옆에 붙어 다니며 문프에게 남자 박근혜 운운하던 인물이 구청장 경선 가게 됐구요~ 아, 진짜 짜증난다. 경기도민 분들은 더 참담하겠지ㅜㅜ 진짜 앞으로 터질 폭탄들이 두렵다.
걍 윗세대때도 저런 징징글은있었지  그때도 좀 어이없다시ㅣㅇ각했는데  교육정책 갈아엎기 꾸준히 하는나라라서  평생볼듯
엄마짜증나엄맘바증나엄마짜증나엄맘자증마넘마짜장나엄바째장나
짜증나... 내 몸 왜 이렇게 쓰레기지... 왜 내 맘대로 안 되냐고...
넹 그래서 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너 이녀석! 굽 왜 이리 높은거 신었어!!!!(버럭)
이명희 저거 진짜 개새끼네.
역시 일본은 아베가 개새끼다.
싸가지인데 사까지로 썼다... 맞춤법 무엇...?
아 넘 짜증난다 엉엉 어디 행인지 보고 타야되는거 넘 귀찮음...
나는 개새끼때문에 나갓는데
아 ㅅㅂ 빌어먹을 짱게새끼들아!!! 숨좀쉬지 씨발!!!!!!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 씨이이이이발 좆같네 개새끼야
공부좀하시길ㆍ품위지키시고 말이많고동네아줌마처럼창피함당신같은사람이어떻게ㆍ기분나빠하지마시고 토론보다못해  역겨워개인적으로문자보냅니다ㆍ나오지마세요앞으론방송ㆍ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 여러분 이거 다 거짓말인거 아시죠 개새끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ모닝 김천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 개당황했다 모닝김천... 예전에 친구랑 몇 번 했어씀... 아침에... 김천... 김천에 비빔만두인가 존맛임... 가겸쓰 나랑 가자 (?)
어이없네!!!열불나 미치겄네
내일이 아들 기일이래..   기레기 개새끼야!!!!!!
아이캔스피크 보는데 시발 일본개새끼들 개새끼들이다 아오 개새끼들 개새끼들 시발샠기들이
몰라! 짜증나. 이게 뭐야... 흐앙.
아 존나짜증난다
...? ..그새..? 씨부랄 이번엔 그럼 내가 일빠로 잡아야지
털보 개새끼 때문임ㅋㅋㅋ 이제부터 털보 방송 보지 맙시다~~
어이없어 강제개종이라니?ㅋㅋ
미치겠다 개새끼
난 열받고 짜증나서 죽겠는데 할아버지는 이럴때도 장난. 하 짜증나
15.음...사회생활 할때 빼고 딱히 느낀 적이 없다2 나 카페집 빵집 및 마트 알바할때 사장 및 매니저 듣고있냐 개새끼들아?/
한동안 집중하던 일이 다 끝났다.  급 우울함 허전함 무의미함이 밀려온다. 나는 왜 사나. 날씨는 니미 좋고 지랄이야
아 우울하다 짜증난다  ...
진짜 마플 안하려고 하는데 꾹꾹 눌러담아도 티비..예능 ... 마음속 화가 자꾸 치밀어 오름. 위너 홍보 안해요..??  인스타에 말을 말지 애초에ㅋ 스밍이나 돌리자..ㅇㅕㅁ병...
전공심화교수 개새끼
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 그런데 말입니다 개새끼야
뒤로 전해듣는것돞기분나빠죽겠는데 대놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 어이없다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
미친 개좋아
짜증나 날씨 이렇게 좋기 있냐고,,, 우산이랑 우비 챙기느라 힘들었는데;;;;
안태근성추행사건  피해자  검사 인터뷰  블랙하우스  검찰 이 개자식들  볼수록 화가나네  피해자는 정신고통, 몸도안좋아지고  세상에 저런 검찰 속 적폐들  문무일 똑바로 해라  법무장관도 좀 잘하지 이게 뭡니까?
씨바 진짜 문앞에다가 개똥을 싸놔 씨발 진짜 개새끼들아...씨바 아침부터 개똥밟고 사람들 다 밟고 들어와서 매장에 똥냄새가 진동을한다 이 망할 개새야....
이이제이 개새끼들 예전 새날출신 댓글알바 정치신세계에서 깠던거갖고  지랄이구나  옹호할걸 옹호해라 개새끼들아 아무리 먹고 살기 힘들다고 다 그렇게 살진않는다 아주끼리끼리 놀아요
개새끼네요
특히  이 개새끼들은 어떠한일이 있더라도 문죄인을 청와대에서 끌어내야 할겁니다.
씨발 너의 췌장을 먹고싶어 개새끼야 땜에 트윗이 진지하게 안들어와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이씨 미용하기 싫어 죽겠네 애매하게 관두기도 싫은데 1년더 하라니 그게 말이쉽지T.T
스팍츈 이 씹새끼들은 일부러 나 돈 안쓰게 하려고 오마 피규어 좆같이내고 일러돌림 굿즈 난쟈에서만 파는건가? 처 사고 싶으면 50만원 들여서 와서 사고 가시지 ㅎㅎㅎ 이건가
상해 레카는 좀 나았나보네; 맙코 니네 진짜 일 제대로 안 하지? 서울 레카는 총댄지 뭔지 하는 사람이 혼자 설쳐도 조치 안 취하고 터무니없는 행사에 한국 소개하라고 ㅇㄱㄴㅈ 부르는 것까지 맙코 일 하는 거 하나부터 열까지 완벽하게 짜증났음;;;
지금 자기는 남친있다고 어!!! 으아아아아ㅏ 짜증나ㅏ나아아아!!!! 마카 나쁜넘ㅁ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
무리한 요구라서 무시했다고 개지랄 떨더니. 개자식들. ㅋㅋㅋㅋ
오늘 꿈속의 내가 개새끼엿다.......
흐헤헤헤레레 대항해시대2 에르네스트로 플레이하다가 하이레딘 시발놈 만나서 유리구슬 다 털림 ㅎㅎㅎ 개새끼
아이코 내가 아무리 거친들 보확찢만 하겠어?느들은 이런 개솔이 좋아? 이런글쓰는 개새끼를 놔둬야 하는 이유를 말해봐.
자유당 추천 위원들은 왜 하나같이 개새끼인가요?
아 얄미워 진짜 오이로 때리고싶어
아근데 어이없네 발톱깎다가 발톱은 깎이지도않고 얘가 박살남
다 짜증나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들 싸지방 문 안닫고 가서 발 시려 죽겠어
사람들은 웃기게 자기 자체에 관심가져주길 바라면서 남한텐 관심이 없네ㅋㅋ..빌어먹을
짜증나 진짜
근데 경찰을 미친개로 취급한 장제원은 사퇴안함? 사상구의 수치 장제원!
똥형아! 참 잘 어울린다..  너한테 극문에 개새끼? 대가리 똥만 들은 새끼라는 개소리도 듣고..  찌재명 하고 잘 해봐라..  앞으로 니 인생도 고달프겠다..  ㅉ ㅉ
TV 조선 개새끼들. 사정당국 관계자 누구?  구속수사 내용을 실시간으로 TV조선에 흘리는게 누구냐?  이거 소설이면 니넨 진짜 죽는다.
저기에 배우들 끼인 게 짜증나요...ㅋㅋㅋㅋ
세상 참 불편하게 사는듯ㅠㅠ 얘기 듣는거도 짜증나는데 당사자들은 얼마나 스트레스일지ㅠㅠ 이런거 없이 징짱만 찬양하는 덕질 했으면..
누가 얘를 초딩이라 했나? 이 땅에 초딩들이 분노한다. ...  미취학아동...이 맞다.
뭔말할때마다 시즌4거리니까 짜증나겠다
아니 근데 넘  짜증나는게 이달소님덜 유닛다 교복임??? 소속사 진짜 교복 왤케 못버려 청순교복 센교볻 모 이딴거임? 교복 안입은 여돌찾슴다...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 이게 나의 복수야 개새끼야
담대한 매국 전라도 검사 개새끼들.
와 생각할수록 존나 어이없다 지가 잘못한거는 모르고 누가제보했냐 증거보여달라 증거보여줘도 난그런적없다 이지랄해놓고선 시바 사과문작성해서 돌리라니깐 개무시까고 차단박아버리네 나진짜 그새끼 만나면 죽여버릴거같다
화나는건 이해가 가는데 그때 같이 노력했던 사람들을 무시하는거 같아서 기분 나쁨
아..나도 짜증지수 만빵인데 앞에 앉은분이 전화하면서 짜증내는 걸 듣고 있자니 더 짜증나네
경찰,똑바로 해라!!니네 기소권 흥정으로야당 국개편 들면 장제원 말처럼 미친개 되는 거지!!  니네 기소권 국민 눈엔 아직 멀었어!검찰 독주 막으려다 개도 소도 다 미쳐 날뛰는 꼴 될까 우려된다.똑바로 해라!!
아주 추미애 씨발년을 까니  팔로우 폭발이다  야이 개새끼들아....  내가 추미애 깐다고 이재명 빠가 아냐 개새끼들아!
힘들었다...정리..ㅜㅠ 더 있는데 그건 찍기 애매해서...저 밑에 캐캐채보이십니까? 옛날에 어떤애가 1권빌려가놓고 안돌려줘서 1권만 없어여ㅜㅠ 진짜 짜증나ㅜㅠ
통신비 원가공개 판결에 법안 발의까지..이통사, 코너 몰리나? 이런 개같은 정부 어디고 없다. 정말 짜증난다.
아 씨발 들킹인지 뭔지 하는 ㅅㅂ 새끼 때문에 짜증나네
싸가지없는 새x들이다
나는 내 얼굴 아는 너네들이 그러는게 더 얄미워
ㅏㅜ생각할수록 짜증나네
헐 대박 어이없어
ㅂㅅ들같애 노통 그리 당하는거 보았어도 십년흐른 지금 여전히 당하고만 있어 개짜증난다 다 ㅂㅅ같애
개새끼들 내가 이기나 니들이 이기나 해보자
가면니미이이디ㅏㅇ 요즘 새벽에만 살아가지고 ㅠ.. 오늘도 4시에 일어낫어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 하스 북미서버 전설어케달아!!!! 아시아도 지금 많이못해서 짜증나는데 북미까지 전설언제다냐....
오늘 결과 다 짜증나네..ㅡㅡ
'선배가 짜증나는 후배 만화'엿던걸로 기억해요
나이트폴른은 진짜 개새끼들임이 틀림 없다 자기들 고통받아서 해방시켜주려는데 고대마나 달라고 징징이야 징징이새끼들
정의당?  니미뽕!!! 이다
민주 팔아서 외국 놈들 배때지 채워주고 빨갱이 양산하는 저런 개새끼들은 모조리 죽여야 한다 - 한국GM 노사, 임단협 잠정합의…법정관리 피했다[종합]
난 꼬던접 진작에 했지 솔루크때부터 기분 나빴어
피코크 체중계로 잰 것이 삼성헬스에도 등록이 돼서 ,,어이없어 삼성헬스 내 체중 기록해도 된다 승인한적 없는데 무섭고 수치스러워,, 삼성에서 알거아냐
개새기야 그럼 니가 위치잡아봐
마자요ㅠ 겁나 짜증남,, 암튼 유카씨 화이팅..!
문제인지? ㅎㅎㅎ 라임이니? 난 니들 한걸레가하는 짓거리가 짜증난다.
멀리 가지도 않아... 김종인 비대위원장 이종걸 원내대표 때부터 얼마나 문꿀들이 개고생했나?  이게 진짜 당원중심정당 맞냐???????????????  야이 개새끼들아
버터공룡 너무 들이대서 짜증남 혜진이는 선 긋는데
짜증나 ㅡㅡ
다른 생각은 괜찮아 싸가지가 문제지
시골 사람들의 라이프스타일이나 생각을 전혀 존중해주지 않으며, 자신들을 그저 생각 없는 인종주의자로 치부한다며 분노했다. 중요한 결정이 도시에서 이뤄지고 자신들을 무시해온 정치인들의 태도가 겹치면서 시골 유권자들의 분노는 임계점에 달했다. #시사인
니미 씨부랄거
멱살을 잡아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네 개새끼가 한번 해보자 이거냐?
패드립입니다 그 사람의 부모가  뜻이기 때문이죠 예를 들어서 개새끼는 부모가 개라고 욕하는거죠 욕은 하고싶으나 적당히 패드립은 하기싫으실때 이 글을 참고해주세요
아이언 피스트 개 씨부랄
쿠키런 개새끼들 이게 말이되냐? 내가 지금까지 쓴 크리가 5만개다. 그리고 허브맛은 나오지도 않고 시발
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 당장 내가 귀엽다고 말해 개새끼야
[단독]셀프후원·용역발주, 국회의원 후원금 '땡처리' 천태만상 | 다음 뉴스   김서태  ㄱㅐ자식과 적패개누리잔당 양아치 새끼들이 외 반대를 하는지 알겠군..
개새끼라고 안해주셔서 감사합니다... 왠지 짖어야 할꺼같은 기분이네요 멍멍
빌어먹을 ISP
어이없어뒈짐
아니시바ㅏㅏㅏㅏ ㅇ아 짜증나
거 짜증나는 놈이네! 그런 의미 없는 거짓말은 왜 하고 그러냐?
일본 놈들  아무리 그래도 애 갖고 상품화 하네 와..어이없네ㅋ....
헉 나 오늘 제주도에서 처음으로 가족제외 생각 맞는 사람 만났고... 너무너무 제주가 왜 싫고 지겹고 짜증나는지 공감하고 옴... 존나.....
성덕은 기분 나빠서 규제당함.
...꼴보기 싫은 게 두 개가 있으니 네 배로 짜증나는 군.
저런거 반응해주면 상대방이 더 이득이라는거 알지만 너무 짜증나지기 시작했음😳
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 사무원으로 부탁드림닷 개새끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼
군대 다녀와도 동생 존나 싸가지가 없네.  어차피 집에서 노는거 뻔히 아는데 일때먀 나가서 설걷이 못하는거 어머니 오시기 전에좀 해놓으라니까 존나 뭐라고 투덜대
ㅋㅋㅋㅋ개짜증남ㅋㅋㅋ 학교 존나시러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정봉주 가 지지자 문자 이렇게 대응 하다 가다 가다 저꼴 났음요! 정신 차리쇼! 표창원 씨! 당신도 할만큼 했다 소리 칠지 모르겠지만 문파 중엔 당신 만큼  이름 한자 안남기고 뛰는 사람 많소! 점점 싸가지가 없어 지네?
현생이 너무 짜증나는군. 흠
씨발 잇냥이 섹스마스터임 개새끼야
야근시킨 개새끼들에게 진짜 정의의 톱날을
어우 요즘 수능 문제 x같네😱 짜증나
아니 근데 다음포털 보면ㅋㅋ 조선이 아무리 삶에 유익한 기사 써줘도 베댓들이 온통 조선 적폐 개새끼 폐간해라로 대동단결인게 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트위터 은근 짜증남 좆가틈 근데 이점도 존나 만아서 존나 빡침
씨발 내가늦게나왔나  왜나한테지랄인데  아씨발 개짜증나네
진짜 욕나온다 개새끼들
지랄하지마 개새끼들아 그냥 능력이 없어서 못하늨거야
미친 개이뻐...
박동원씹새끼는 배트 좀 적당히 휘둘러라 시발 정범모도 저격하더니 이번엔 지성준도 저격하네 십새야 니가 포수새끼냐 동업자 정신도 없는 새끼
77위 실화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음만나넼ㅋㅋ어이없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 데이터가 넘쳐서 계속 스밍돌리고 배터리가 넘쳐서 스밍돌리는줄아나....
야! 나경원을 보려고 내가 썰전울 틀어논 게 아냐 jtbclove 왜 넘의 방송사에서 못 끝 낸 토론을 여기와서 하냐 그래? 나경원은 보는 것도 듣는 것도 짜증나.
프로선수가 억울하다고 느껴 혼잣말로 욕도 못하나? 쓸데없는데서 동방예의지국 코스프레 진심 짜증남...  이용규 심경 고백 "혼자 한 욕설, 잘못됐다. 하지만.." | 다음뉴스
어떤 개새끼가 ✂️✂️✂️✂️✂️✂️
우리 아빠 짜증나는게 본인 기분 안 좋을 땐 그냥 뭘 물어봐도 다 기분나쁘게 받아들이고 장난 칠 기분 아니라면서 날 굉장히 생각없는 사람으로 만든다. 다른 땐 다 좋은데 본인 기분 안 좋다고 모두가 자신한테 비위 맞추라는 듯이 행동할 때 진짜 짜증남.
여기도 자료살아있는것 좀 있는데 광고창이자꾸떠서짜증납니다
Professor and Profiteer &lt;2&gt; – 카데바 소셜 클럽 Cadaver soCial Club – 브릿G  알렉스 진짜 얄미워...
외모평가 하는 사람 너무 기분나빠요 -
헉 늼 싸가지 없어요?!?!?????
대통령 아들이라는 이유로 사업도 직장도 못하게하면 처 자식을 어떻게 막여살리니 개자식아~~
Java 개새끼 개 짜증남... 자꾸 보안 안된다고 차단뜨는데 씨발 난 컴공 아니여서 1도 모른다고
디맥 리스펙 추장 6키 엠엑 초견플 처참하다... 빌어먹을 아날로그... #PS4share
씹새끼발언
나는 왜 여자로 태어나서 내가 하고 싶다는 기계랑 자동차도 못하고 왜 간호사약사수의사 강요받아야하는지 진짜 서럽다 아 지금 울어서 내일 눈 팅팅붓겠다 으 짜증나 씨발 그깟자지가 뭐라고 아씨발
다중이냐? 진짜 짜증난다
어후 짜증나 주진형 검색어 왜 올려
티비좃선 이럴 줄 알았다  개새끼들  감히 김경수를 덮어 쒸워?   [노컷뉴스] 경찰 "드루킹, 김경수 의원 일방적 메시지…보좌관엔 협박도" (종합)
기분나빠
개자식들에게 줄 양파는 없다는 프랑스군
ㅋㅋㅋ개짜증나네
아니 들을 수록 중독 되는데ㅋㅋㄴㄱㄴㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증나 ㅅㅂ계속 생각나
짜증나 오늘도 울고싶어ㅜ
생각보다 수능 국어영역 지문이 그렇게 최악은 아니라는 점이 언제나 참 짜증난다.
미친 개 짖는것보다 더 혐오스러운 ... 티비 조선의  종편 허가 취소 청원
그러고보니 중년캐 나오는것들도 대부분 "아저씨..예뻐요.." 가 아니라 그 반대잖아 씨방 더 짜증나
이 개자식은 국개의원 뺏지달고 호프집에서 무 전취식한놈 박범개 아니냐.개같은놈이 개소릴 하노
내 핸드폰 타자기 너무 오타가 자주 나서 짜증나
이제 좀 짜증남 왜 나는 못 보는거지??? 내가 걍 못 찾는건가? 무료충전 어딨나고
울면 안돼~ 울면 안돼~ 산타 할아버지는 개새끼라서 수동공격성 밖에 못나타내는 약자에게 나쁜 아이 딱지 붙여서 선물도 안주신대~
아직 나이도 그리많지는 않은데.. 요즘 자꾸 힘든일만 생겨서 짜증난다 억지로 기분좋게 행동하는것도 힘들고
아..씨 공사아저씨들 왜안오냐 나가야된다고 ㅂㄷㅂㄷ준빈다했는데  아저씨들이 안와서 못가 짜증나ㅜㅜ
아씨.. 뭐 어느 장단에 맞추라는거야 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네
시발 지하철 의자 두 자리 사이에 애매하게 걸쳐서 혼자 두자리 차지하는 인간들은 뭐냐고 진짜 개짜증나
정지노를 빼고 국해성이면 몰라도 씨발 어이 없네 진짜
시발빠른년생은 진짜 짜증나는게 내가돈내야될땐 성인이고 돈 받아야될땐 미성년자임
ㅠ긍데 진심 캐시 교환 좀 짜증나요.. 므여그게😬😬
듣다보면 은근 짜증나는 말 36선   #말
빌어먹을, 양향자 안 됐어 ㅠㅠ
내가 무언가를 암기하는 속도가 굉장히 느린편에 속하는구나 원래 알고있었지만 지금 그 옘병할 일본어 시험때문에 공부하는데 이걸 현재 절실히 깨닫고있음
돌겜 친선 하실분? 마야 또 뻗었네요 짜증나네 진짜 ㅋㅋㅋ
정말 교수님들 때문에 너무 짜증나는거 첸백시보고 웃는다ㅠㅠㅠㅠㅠ 흐뉴뉴 5월 언제 오닝
^^  이거 나만 불편하냐?  기분 나쁘네 아 ~  맞다 난 불편러지 ~
나도 이재명 지지자. 전해철이 경선 통과된다면, 전해철과 그 빠들한이 한 짓을 보면 치가 떨려 쳐다보기도 싫지만, 우리 문프 생각하면서 찍어줘야지 어쩌겠나.
장난인건 알겠는데 되게 기분나쁘네;
먼가 좀 이러는 기간이 길어지니까 짜증남 지들은 그냥 몇일만 있다가는건데 난 이새끼들이 릴레이로 오니까 거진 한달을 이렇게 살고 또 식비같은거는 다들 각자 지불로 배달음식만 시켜먹으니까 부담은 나만 크고
시발 개새끼들아
NHĶ 해지됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그 방문원 씹새끼 상사가 전화와서 이번 건은 캔슬 해주신다고 함
안철수 "정치공세? 박원순, 여론조작 혜택받으려 하나" | 다음뉴스  우주최강 자한당2중대 철수가 이런말하니 진짜 어이없다.자다가 남의 다리 긁는게 주특기인듯
아 왜렇게 짜증나 지 머리아파서 그런가 진짜 걍 사는게 너무 무의미하게 느껴져 갑자기
식탁 바로 옆방에 있는데 굳이 바닥에 앉아서 밥먹고 바닥에서 밥먹었다고 기분 하락하고 요리된 음식 있는데 굳이 요리도 안된 생고기 갖다 먹어놓고 "꼭 날것을 먹어야했어?" 하면서 기분나빠하고
제 일은 제가 알아서 하겠습니다.저는 원래 덕질 조용히 하는편인데.자꾸 뭘 쓰게만드네요. 분들이욕하면서기분나빠하는거가지고뭐라고할생각없습니다.그러니분들은분들갈길가십시오.저는제갈길갈터이니.
비 좀 그만 와라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사진 강의 들으러 밖에 나가야하는데!!!! 비오니까 나가기 싫잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 비 짜증나네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 짜증난다 ㅋㅋㅋㅋ
아침부터 가식적이고 자랑질 쩌는 인간들 보니 짜증나네
예ㅔㅔ에ㅔㅔㅔ 여친니미 놀아준대애애
우와ㅡ, 기분나빠.
존나 세상 각박하네 클레임걸면 집찾아올까봐 클레임도 못거네? 언니가 택배기사한테 따지니까 엄마가  죄송하다고 하고 문닫았다는데 아 짜증나네 왜 자기 화풀이 하고 난리지
에잇 내일 또 공사해야 된데서 짜증난다
와 친구가 드콘 원가양도 해준다고 했는데 갑자기 자기가 간데 어이없다  드콘 원가양도해주실분??계신가요?
짜증나는 일 때문에 아직도 잠이 오질 않네 ㅎㅎ ㅅㅂ
그러게요 왜 트페미한테 극존대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 넘 어이없어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘원하냐니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저두요 스루 자주 당하면 넘 짜증나요 ㅋㅋ..
아 눈물나 씨 다 짜증나
빌어먹을 편두통
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 나도 모릅니다! 개새끼야  ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㄴㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㄴㅋㄴㄴㄴ
아 갑자기 짜증난다 나 시험 언제 끝나냐... 아 담주 목욜 까지 헬이네
일회성 팔로? 진짜 안합니다. 진짜로 그런거 왜해요 ㅠ ㅠ 일회성 하면 진짜 짜증나는데
빤쓰 XL 사이즈 입으면 딱 맞았는데 요즘은 XL사이즈도  타이트하다....이게 빌어먹을 엉덩이 키우는 힙쓰러스트 때문이다 오늘 바지 터트려 먹은 것도.....젠장
솟아오른다 개새끼의 기운....!!!!!! (존나
진짜.... 진짜 짜증나요......... 이럴거면 강의 하지 말라고........ 아.............. 시험 오픈 북인 이유가 있어요 쉬벌 뭐 이런 걸 다......
으어..진짜 그런 사람들 너무 짜증나요..빨리 윰블님 이쁜것만 보시고 화푸셨으면 좋겠네요(о´∀`о)
타임라인에 자주나오는 이름같은 단어는 성덕 기분나쁘다 성덕 죽어 성덕 끔찍해 인데.
어ㅓ 개짜증나 중고등학생으로 보이는 남학생 둘이서 영어쌤머리 만지작거리길래 스피킹쌤이 하지 말라그러니까 영어쌤 옆에 한 남학생이 미투 걸리니까 하지말래;; 어릴때부터 썩어빠졌네 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ
개새끼들 첨부터 다시 조사  쳐죽일 새끼들 있다
지난 해 안철수가 국민의당 대표 맡고  있으면서 여성원외위원장에게”나한테 싸가지없이 왜 그랬는데?”라고 따져 물었을 때 이미 자신이 사회부적응자임을 드러냈음. 댓글은 그냥 사실적시.
네이버 뮤직 진짜 개새끼들 돈 존나 쳐받으면서 월정액 2개는 안해주냐 존나 빡치네 진짜
환불이라도 빨리 해주세요 존나 기다린 시간도 아깝고 이거때매 경찰서 간것도 짜증나니까
아..내가 감정쓰레기통도 아니고 진짜..내가 왜 서비스직을 업으로삼아서 이고통을받나아.. 짜증나
“지금도 치가 떨린다”... 이낙연 국무총리 세월호 4주기 '작심 발언'  #세월호
와 미친 개이쁘다
짜증남 아 시벌 저녁에 신주쿠에 왔으면 뭔가 목적이 있어서 왔겠지 할 게 없어서 온 줄 아냐 니미시벌
아아아아악 짜증나 오빠들도 예상은 했지만 당황한듯?
아니슴요새왜그래 공개팬싸너무한다 얼마전에는 고양필드에서동방신기팬싸하지않앗어 그 레벨도 공개햇엇고엔시티도슈주도 우리엑소도 왜그래 에셈자꾸공개팬싸하는거야 그냥비공개로하지 머글들이저러는거 짜증나
아니 아무리 생각해도 짜증나네???
남에게 고나리질 하는 인간들 모아놓는 별 없나? 지들끼리 고나리질 하면서 살면 될텐데. 알바를 하면서 살든 뭐하면서 살든 님 알바 아닌데 남의 삶에 이래라 저래라 정말 짜증난다^^...
그래서 그네박찍고? ㅋㅋㅋ 내가 진짜 여자라서 걔찍었단 애보고 기절했는데..그래서 향후 삼십년쯤은 여성대통령못볼것같아서 짜증나죽겠구먼 뭔 개같은 논리인지..ㅡㅡ
바빠서 투표안한것들 빼고 탈당해 개새끼들아
씹새끼 조까구 있네.ㅋㅋㅋ  야  이 씨발너마 지금부터 시작이야.  중간에 관두기 없다. 응?
과제 4장에서 6장까지 작성하라고 했는데 선배들은 8장에서 10장은 작성하라고ㅋㅋㅋㄲ 교수 개새끼가 진짜
맑은 콧물 나온다 짜증나
괘씸하다 생각말고 좋은 마음으로 생각하자..  한땐 서로에게 최고였던 사람이니..
시발 야구 망치는건 그런게 아니라 심판때문에 농락당하는 야구판이 짜증나는거다 안치용 개새끼야 어제부터 심판 쉴드질 개짜증나네
페도 오타쿠 기분나빠요...;;
04년생 16.04.27~ing Rps합니다 지뢰거의 없어요 나니미 아썅 극지뢰 헨조는 슈엠 최애 예성 차애 그외 모두다
*흐읍!!!! *(미친 개새끼...)
내 생각이 다 옳진 않겠지만 지금 민주당이 피해자인데 지금 무슨 소리가 오고가는건지 어이없다. 민주국민이라면, 진정 국익을 생각하는 보수세력이라면 말같잖은 트집잡는 정당에 전화해 겁주고 업무마비 시켜야 함.
여름은 재앙이다...습도 높고 더워서 짜증나는건 기본이요 땀나고 벌레 급증하고 싫어 진자
확 ~~짜증나네~~;;;
*이, 씨빨 새끼....! 개새끼...! 십새끼....! 이, 씨빨....!
나는!!! 친그가 없다 씨부랄!!!!!! 난 저런 친구 없어!!!십3₩5뉴ㅠㅠㅠㅠ
진짜 짜증나는데 제 이미지땨문에 그냥 웃고 넘어가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ심해지면 책상던지려구요 ~..
아니 규칙을 바꿔버리는게 어딨어... 진짜 어이없네 열심히 투표한사람은 어쩌라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ수아야 사랑해
음 매번 회로 만지면서 느끼는거지만 소자들이 전기적으로 100% 완벽하지 않다는건 정말 짜증나는것 같다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 우리 스파이커에게 길을 열란 말이야! 개새끼야  읗흐흐흫
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ 난 혜경궁이 어떤 개쌍년!놈이길래 그짓거리를 하고 다니는지 궁금할 뿐이요.... 옆에 있다면 손꾸락을 확 찢어버리고 싶을 뿐이요... 남경필이 누구요..? 관심 없소..
글고 야이 개자식아 트윗은 여러사람 보라고 쓰는거여. 니글보고 내가 시비 걸엇기로서니 머가 불만이냐? 통화 한번 하자.  너 사람 새낀가 궁금 하다.
표씹새는 구로 주옥순과 남매지간이라고 봐야지.  저까튼 개새끼.
무조건 버럭이 아니라 날조 음해하니까 버럭한 거지요.
그래서 서울사는 동기가 저기 간다고 하길래 싸가지없다고 걸러라고했음..
왜 생리할때는 방광염 비슷한 증상이 따라오지..짜증나
아 니미 벌써부터 너무 슬픔
짜증난다 짜증나
짜증남
빨갱이 개새끼들과 돼정은:기존 핵무기는 보유하겠다... ?? 이게 똥이야 된장이야 뭐야?? 빨갱이새끼들 뇌까지 새빨갛게 물들었나 ㅋㅋㅋㅋ #한미동맹_강화가_답이다
우리반 보라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ; 시험기간도 짜증나는데 애들이 미쳤어;;;ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알거같아서 짜증나 ㅠㅠㅠㅋㅋㅠㅋㅠㅋㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅠㅠㅋ
김경수 댓글 조작 구속에 사형감이다. 적폐도 아닌 적폐 개새끼.
빈둥님 그 집에서 그놈을 부르는  '오빠 ' 는 '개새끼' 라는 함축적인 의미가 담긴 단어임 오해 노노 (한마디로 개새끼란거임~)
제가 갑자기 며칠 동안 뎀을 안 본다던가 그래도 혹시 이 자식이 나를 블락한 건가 하면서 기분 나빠하지는 말아 주세요 저는 개인 사정으로 트위터를 잠깐 잠깐 지우는 일이 잦답니다 ㅜㅜ
저도!!!!!!! 돈비어프레이드듣고 일어나여!!!!!짜증나지만 바로 감상모드 들어가여(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
‘전생에 웬수들’ 구원, 설렘 가득한 사진 공개…‘心스틸러’ #전생에웬수들 #구원
ㅋㅋㅋㅋ니미 시펄진짜 문프덕에 니들 목숨 붙은 줄 알어라 응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제혁이도 행복하고 장기수도 행복하고 유대위도 행복한데 심지어 법자한테까지  그래놓고 내새끼들한테만 똥 줬다고 생각해요... 신원호 이름 나올때마다 열이 나네여 술이나 먹고🍻 원호시키는 이제 잊어버려요(라고 쓰고 또 분노한다....)
미친 개새끼당 자유당은 해체 아니 청산. 국민은 왜? 이런 인간들 믿고 뽑아 나라가 멍들게 하는지... 참 개탄스럽다!
증말 ㅈ 까고들있네 니미들 ㅂㅅ들아진짜 할말없다 국내 최고의년봉을 받아 쳐먹는 넘들이  한심한 삼성. 언제 없어지나. 반드시 사라져야할 기업. Pure Evil
너무 지금 촉촉하고 불쾌하고 짜증난다.
대문 1 /공감추가   대문 4 /원식이 짜증나더라도 댓글보시 좀.. (굽신굽신)
미친 개쓰레기 자한친일파당놈들아 아무리개지랄떨어봐라 진실을이길순없다
존나 어이 없네 ㅋㅋㅋ 지가 무슨 민주투사여, 독립투사여 ㅋㅋ
미국의 911테러도 이렇게 요란하지 않았다 그만좀 우려먹어라 냄비 바닥 뚫어진다 우라질것들아 징글징글세월호
짜증나... 콘서트 좆까 하지마 그냥
니미 망햇네 찟이라니
근데 북한 핵보다 중국 미세먼지가 더 짜증나
어제부터 개소리 들어주기 짜증나네요
이게 가장 짜증나는 부분이지 원팀이니 네가티브없이 돈 안쓴다 하고서는 급하니까 드루킹에 숟가락얹고 허위사실 네거티브하고 돈안쓴다고 토론회피
이재명 욕설 파일만 방송 타면 그 새끼는 한국에서 못 살아 ㅋㅋㅋ 어떤 대한민국 사람들이 형수한테 씨발년 소리하는 개자식한테 표를 주겠니 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아니 아 진짜 웃기고 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위상수학 처음 배울 때는 정말 짜증나지만, 잘 배워놓고 나면 도움 될 때가 한두번이 아니다.
개새끼네. 욕이 절로 나오네~
민주당은 당내에서 김경수 의원 흔드는 잡것들 좀 처리해라=ㅅ=... 출마안하는게 당을 위하는거라니;;; 미친 개 소리가 어디있냐!
98이든 99든 00이든 몇년생이든 다 안좋은건있는데  우리만 그래요는 시야가 살짝 좁은거아닐까  우리가 실험대상이냐라며 국가에 말하지말고 학생들의 생각은 전혀 안하는 저 개새끼들을 욕하자
[[1R] KBS 공감토론 콩게시판] 박창동님아. 내가 기분 나빠야 함까? ㅎㅎㅎㅎ
총내려놓고 손들어 개새끼들아!
오늘도 당장 보라고! 불출마 오보에 경찰 압수수색까지 일사천리로 순식간에 오보 쏟아냄, 개새끼들!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 사딸러 개새끼야
아이유 노래만 들어도 개싫다 기분나빠 저번에 알바하는데 아이유노래 나오는데 다른분이 우울하다고 노래바꿔서 개좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이븅신은 지애비 죽인 웬수를? -
프듀48안볼려했는데 다니엘 나온데..시발 이렇게해서 시청률올리는거지??짜증나...첫화만보고 영원히 안봄
드디어 자카예프의 대갈빡에 총알을 박아넣고 섀퍼드 눈깔에 칼을 꽂았다. 다음은 마카로프 이 개새끼다
휠러개새끼야
짜증나서 답장 안 했어. 해도 너 싸가지 없고 되게 귀엽다고 해주는 애인 있었으면 좋겠다.
조울증같이 갑자기 겁나 기분좋았다가도 갑자기 대성통곡하고 그때 이제 미친년 다 됐구나 싶어서 퇴사하지 말고 깡으로 버티라 조언하던 내가 걍 때려쳐 이년아 힘든 거 질질 다니면서 니 아프게 하지마 라고 했었 크..쌍년 눈물나네
이거 모야... 존나 기분나빠...
니네는 대선경선때 "문재인 개새끼!" 외치고 "안철수! 안철수!" 연호하던 쓰레기 새끼들이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
넹넹 짜증나요
어? 이름바꿈?? 아침부터 잔소리가 짜증남 😡😡
진짜 짜증나.
피곤하다니까 왜자꾸 귀찮게 앵겨붙어 개새끼가. 죽고싶어? 저쪽에가서 벽보고 엎드려있어 이새끼야. #도그플 #수치 #능욕 #굴욕 #노예 #가축 #사육 #슬레이브
권력의 맛이 짜릿하긴 하죠.. 근데 그걸 라이벌이나 원수한테 하는게 아니라...러버한테....자기 러버한테..야근하라니....천하의 개싸가지가.....라며 푸쉬쉬 식어버립니다.
오늘 하루종일 일도 안풀리고 기분도 안좋고 하루죙일 짜증나는거 참고있는데도 왜 짜증내냐고 뭐라하고 울고싶다
개까리해미친                                               개귀여워미친
속터지고 짜증나요 (엉엉) 걍 밀어붙이는 것도 너무 기분나쁘고 전남,충남지사 경선 인지도 밀려서 탈락하는 거 보고 가슴 철렁해요. 아직 설득 못한 지인이 있는데 내일은 꼭 설득할 수 있었으면 좋겠어요 얍얍
말안듣고 깽판치고 소리지르고 억지부리고. 내 애 아니니까 뭐라고도 못하지만 그로인해 우리애가 피해를 보게되는 상황이 생기니 너무 짜증난다.
짜증나  맨날 말 안가려서하고
비오니까 우울하잖아ㅏ 제기랄ㄹ...(하루전부터 우울해졌음
잘 벌고 팬들이 잘 퍼뜨리니까 이만큼만 하면 되겠지 싶어? 진짜 개빡치네 솔직히 겨우 1년 좀 넘게 덕질해놓고 이런 말들 하는 거 누가 보면 어이없다고 비웃겠지만 그 짧은 1년 남짓동안 느낀 것만 해도 수두룩이야 여기 쓴 게 다일까?
내일 신곡발매인데 만약에 둘이 듀엣을 내더라도 그걸 지금부터 준비해야될까요,,, 하 진짜 너무 짜증나여
장제원이 경찰을 미친개로 표현했는데 이쯤되면 경찰이 미친개맞음.
좆같은 일을 쭉 묵묵히 견디면서 올라가면 나도 결국 짬이 쌓였을때 좆같은 일을 용인하는 빌어먹을 어른이 되는걸까? 생각하면 캔디형 여주도 존나 못할 짓이다. 블랙기업같은거 오래 붙어있지말고 빨리 떨어져나와야해
짜증나짜증나짜증나 피보고싶어 좆같아
케이님 캐릭터들 케이님이 정성들여 만든 캐릭터이고 그런 애들 따라하는거 너무 기분나빠요 하지마세요
가끔가다 이해도안되고 별사이도 아닌데 막말하는 사람들 있는데 저런 사람은 처음부터 엮이지 않는게 좋다고봐요 흔히 혼모노라 불리는 부류인데 잘해줄수록 더 짜증나는 짓을 해대고... 그냥 눈팅하면서도 친한것마냥 대하구 그럼..
아씨 생각할수록 짜증나네 나는 중학생정도로만 보여도 존대하는 사람인데 내가 서른되서 많아야 40 넘는 사람한테 초면부터 안녕 소리 들어야함??????
용병님들 감사드려요 ㅠㅠ 정리 차근히 할께요 내 생일표가 어이없어서 그것부터 찾고요
3시간했는데 1업도 못해서 갱장히 짜증남..ㅇ..
개시발전진호십새끼최주환개새끼
안희정이 개자식?...
그냥 시원하게 예전엔 왕따시켰으면서 이제와서 연락하는 이유가 뭐냐고 묻고싶네요;;; 뭐 목적은 외로워서 심심해서 이겠지만 그냥 따끔하게 한마디 하고싶은 글이네요 어이없다
언냐ㅠㅠㅠ나 너무 짜증나ㅠㅠㅠ집나가고 싶어...
덕질이 최고인듯한 내인생,.. 내 인별 우짤거야,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...ㅋㅋㅋ짜증나,,나 원랴 공부 1도 안하는데 ㅋㅋㅋ왜갑자기 애들보고 같이 공부하자 이러고 있는 나 개잔인하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 끝난 경선이고, 당의 후보로 나선 사람에게 양아치 개새끼라고 지껄이는 놈과 같은 당원이라는게 너무 부끄럽군.
민호개새기...따흐흑
미친미친개이뻐
아 돼지새끼 존나 졸졸 따라다녀 짜증나
아 짜증나네
시발 소나무 군대 위문공연 가냐ㅡㅡ 존나 짜증나네😬😬
하 진짜..친구 오늘 연락안되고 1시가 지났는데도 안와서 걱정되서 미치는줄 와서는 술마셨다 그러고 개빡 근데 내가 왜 미리 연락 안했냐고 좀 짜증냈더니 기분나빠해
전나 알티하면 반배정 잘되고 ~ 알티하면 돈 받고~ 이딴 어그로 짜증난다 ~~
집 밖 개새끼는 시끄러울뿐인데... 집안 개새끼는 뭐든 찢고 물려할텐데..
기득권층에 저항해야지 씹새끼들이 어디서 나쁜것만 쳐배워옴
아 진짜 너무 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 늦게 자려던 것도 아닌데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제왕적국회제왕적국회제왕적국회제왕적 국회 일좀하라고!!자기네들이 필요할때 입법처리하지말고!!!!!!!!!!!짜증나 #제왕적 국회 특히 #자유당
신도림은 재밌는데 댓글이 짜증남
개짜증나 ㅜ
나 도 틀린거 정도는 봐야하는데 너무 짜증남 그냥 공부하려고 안ㄴㅈ은것도 앞에 공부할 게 펼쳐져 있는것도 짜증나고 오답노트를 하려 하면 글씨 더러운 게 짜증마고 정리 잘 못하는 게 짜증나고 그냥 다 짜증남
으아닛 내가 작년에 병원을 딱 한번 갔는데 이번달 의료보험 정산액이 75만원이라니....니미 작년에도 아마 수백만원 냈는데 이 돈 다 어디로 가는건가...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 어쩌라규 개새끼야
지랄한다...  저럴줄 알았지...    진짜  어이없네...  볼질하더니
좆선과 종편이 사라져야 국민이 산다. 울화통이 터질 지경이다.
니미 니미 니미뽕 가나다라마바사 우리 우리 우리는 주먹뽕 가위뽕 보자기뽕 아무거나 냅시다.
니미 씹좃고래좆에나무락좆 개씹좃 박을 이재명과 민주당적폐새끼들
물론 강제로 잡을 필요는 없죠 저야 누가 들오든 나가든 자유로우니 크게 상관은 안쓴다만 다른 사람은 기분 나빠할 수도 있잖음 쟤는 뭔데 우리 리그원 꼬셔서 데려가지 이런 것처럼여
엠병신 개새끼들. 그럴거면 파업 왜 했냐?
내가 차 거기 주차 안했는데 왜 나한테 전화해서 난리야 것도 그새를 못참고 두번이나 전화했어 작작좀 해 아 짜증나ㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋ치킨을 또 시켜먹어야겠어 (어제도 시켜먹음)
저런 개자식들은 부모가 교육을 시켜도 머리속에 뇌가 없어서 병신짓만 골라서 하는 쓰레기들이라 걍 죽여도 정당방위라 생각한다
경선 때도 스트레스 받았지만  또 반복되는 열 짜증나내요
천상 개새끼
한 트친의 말을 인용하면 '오보' 아니고 '가짜뉴스' 랍니다. 이승만 개새끼가 한강다리 폭파할 때도 언론을 통해 가짜뉴스를 퍼뜨렸지요?
이런 개새끼를 그냥두면 나라도 아니다!
아냐 씨바 다 좆까 싸가지 없이 산다 그래야 이 나라에서 버틴다
이용섭 광주시장후보.. 생각할수록 얄밉네.. 그냥 보궐 나오던지. 국회의원 이나 하지.. 양향자 후보 아쉽네.. 주는거없이 얄밉네
북한이 나빠서  처부셨다 하자  그래서  참좋은일?  그럼 한반도가 누구꺼? 친일꺼? 친일꺼면 일본꺼?  일본 개새끼들 수작질
차라리 욕을하라구 개새끼야
3. 가방 보석 옷 판매할때 보석 명품에 집착하고 과시하고 다른사람과 경재하는걸로 표현할때 기분 나쁨 난 아닌데?
엮이기 싫은데 존나 쳐웃으면서 오고 지랄이야 개새끼가 발정났으면 딴데 풀어 시발
그리고 그분은 내가 님이 라고 했더니 니미~~??? 지금 니미라고 하셯서여????라고 하였다.
4월 27일 남북정상회담, 열흘 남았다. 미친개들이 날뛰는 것은 차분히 대처하자. 기레기들이 너무 많다.
배고프다. 밥은 앉혀놨는데 그냥 짜증나네.
기회주의자의 표본 문괴 논란 좀 사그라들면 아놀드 형처럼 아윌백 이지랄 하면서 또 분탕질 시작하겠지.. 개새끼..
아니 식빵 욕하는 타임이라몈ㅋㅋㅋㅋ 시블 나한테만 지랄이야??? 어이가 업어서 아 짜증나
그니까여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가나와야 알지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뻔뻔한게 딱 그러짓할만하네여
아무튼 다른거에요!  그러므로난 개새끼가아니다!!!
개새끼!
딸같아서ㅋㅋㅋㅋㅋ 그말이 제일 어이없어요 딸은 성추행 성희롱 성폭행해도되는 사람인줄 아는건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낙서 29 - 아, 다 마음에 안들어  진심 다 별로여서 그 기분으로 그린 그림  요즘 주변 모두 짜증난다 ㅜㅜ
아... 안되.... 그래도 이분이 그나마.. 벨런스 잡아주던 유일한.. 개새끼였는데... 크...잘가라..벤서방...나쁜새끼..
아 빌어먹을 쓰래기 샛기들진짜 나는왜이런거에 멘탈이나가지 진짜 쓰레기같은새기난쓰레기야
지하철에 이상한 사람 탔어 개짜증나
서울경찰청장, 항의방문한 한국당에 “댓글수사, 대선에 연계할 단계 아냐” 반박  자유한국당이 '미친개'라고 경찰을 비난한 마당에 도와주고 싶겠냐?  오늘도 국회에서 할 일은 않고 헛짓만 하는 자유한국당...
보고싶은거 못보고 하고싶은거 못하고, 만족되는거 하나 없어서 위가 아프다..짜증나.
개새끼가
[썰 만화 ] 날 무시하던 싸가지 없던 년을 알몸 만들고 능욕한 썰
삼촌 좋은 사람이지만 어쩔 수 없는 한남이라 만날때 옷차림에 한두마디 얹는데 신경 안쓴다고 생각하다가도 신경쓰고 있다고 깨달을때 짜증난다
이석현의원이 됐어야 했어~! 으아~ 짜증나~ 이석현의원 되라 되라 그렇게 빌었어는데 저 빌어먹을 ㄴ .... 이 ... 😔
자기변호 저말이었음 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ???개어이없다 그말을 왜함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 3자가봐도 어이없다 되는데
그 표정 뭔데요;;;;;;; 어이없어서 진짜;;;;
빌어먹을 씨제이 ㅋㅋㅋㅋ 해외만 풀었나봐요 저 영상 저작권을 ㅋㅋㅋㅋ
삼성이 좋아하고 있을 걸 생각하니 왕 짜증남.  초특급 금감원장 임명하실걸로 믿는다.
이따금 오는 생리통이ㅛ는 생리때문에 죽겠다 랜덤이라 더짜증나ㅏㅏ...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아 개짜증난다
파란달 떴는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ학스토 태재 나왔다 미친 개좋아...
맨날 저걸로 뭐라할까봐 가족끼리 걷자고하면 일부러 멀리 떨어져있는데...아 짜증나...
이러ㄴ 어이없네 ㅋ
가서 낮잠이나  자셔  짜증나는 개소리 하지말고
아 개빡치네 아니 서류작업하는건 좋은데 모레가 점장회읜데 이걸 왜 지금던져줘 지금 왠만한데 다 퇴근했을텐데 그리고 내일 쉬는사람 어쩌라는거야 서류작업하는만큼 돈 줄껀가? 아 너무 짜증남 진짜 제발 일주일 전에라도 하라고 해달라고 ㅠ
신천지가 반국가 반사회 반종교라구? 어이없네 (출처 : 예수그리스.. | 블로그)
그리고 제ㅠ발ㅠ 미성년자 음주 및 흡연행위 법률상 불법인데 그걸 좀 대놓고 말하고 자랑 좀 하지마라... 자랑 아니니까 ㅋㅋ;;; 알거면 혼자알지 동네방네 저 청소년인데 음주해요 흡연해요 앞으로도 할거에요 하는 거 보면 솔직히 존내 어이없음ㅎ
아악 짜증나ㅏ
아 한 달 동안 생리 안하네.. 다음 달에 하겠지 내 몸 상태 개 그진가 하면서 불안해 하다가 어제 터졌는데 막상 하니까 늠나 짜증나는 것...
헐...진짜 지들이 뭔데 사람판단하고 그따구로 사람을 대해요? 😡못배운티 내네요 ㅎ.. 인성이 참... ㅠ 속상하셨겠어요 진짜로 ㅠㅠㅠ 꼭 민원접수같은거 하세용 ㅠ 그런사람이 의외로 너무 많다는게 짜증나네요 ㅠㅠ...
야 이 시벌놈아! 그럼 스무살에 살인하고 무기징역 받으면 안되겠네? 뭐 이런 개새끼가 다 있나!
생각할수록 얄밉네?
질서선이래 정말 어이없다
이동형씨가 싸가지없는 개잡놈이긴 한데 권순욱씨가 남을 깔려면 적어도 사실관계는 확인하고 해야지 맘에 안든다고 막 까대시면 안되죠. 기자 출신이시고 n모 방송도 하시는 분이 일부 극문 팝캐충성자들대상으로 수확 열심히 하는 모습도 보기 않좋네요.
쓸때마다 다시 하는것도 번거롭고 깨끗하게 해놔도 섞이니까 항상 다시 하는것도 짜증나
진짜개짜증난다 발겁나찝찝하고 비 때문에 고데기다풀리고 운동화는 걸레짝이되고 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
랩몬스터 짜증나는 강남 초딩같이 생김
아 룸메 짜증나......진짜 이렇게 짜증나게 굴때가 너무 많다.... 왜 자기가 짜증난갈 왜 나한테 화풀이함?? 내가 그럼???존나 어이없네 ㅅㅂ 그리고 짜증은 오ㅑ이리 많아 존나 싫다
좀...짜증나네 멜론😤😤아까운 내 스밍...ㅠㅠㅠㅠ
사람 약올리고 이써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 짜증난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이사용달차 기사아저씨 복불복인건 아는데 진짜 이번 아저씨는 싸가지 재수밥말아먹은 개객끼였다. 나 혼자였음 더 심했겠지. 생각만 해도 열이 뻗친다.  맘같아선 전화번호부터 주선업체명까지 까발리고 싶지만 똑같은 개객끼되기싫어서 여기쓰는걸로 화풀이함 ㅋ
아니 뭐 씨발 안심하고 볼 수가 없노 개새끼들아
다 개새끼들 이지.
일본가면 좌측통행 우측통행 뒤죽박죽 섞여있어서 짜증남
아 생각할수록 짜증나네 ㅠ 그렇게 까서 어쩌려고 ㅠ
넘 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ에셈 시발새끼들 진짜 시기 잘못 잡은거 넘 죽여버리고 시퍼
평화타령하고 평양공연했다고 좋아한 병신들은 우리국민들만. 그래도 끌어안고 함께 가야하기에 설득해야할 사랑하는 웬수들. 위기를 모면했을때 포옹을 할것인지 턱주가리를 날려버릴것인지는 아직 모르지만...
어이구야 일본 경찰 무서운게 아니라 존나 짜증나는데
진짜 오늘 하루종일 기분이 심드렁 해질때마다 "오사카 총영사" 생각하면서 어이없어 웃는다.  개그보다 웃겨.
내가 말해놓고 어이 없음
경찰에게 차키 뺏기고 구타당한 애국시민!!:   차키 달라고이 개새끼들아
그쳐 솔직히 그 내용으로 쉴드치는 팬 보면 짜증나고 어이없어요-_- 그럴거면 해외에 살지 왜 한국에 삽니까 ㅡㅡ
오늘 폰걷어ㅛㅓ 짜증남
나 ㄹㅇ 애들없는 3개월동안 살란말이야 ? 진짜 1일만 못봐도 나 주글꺼같은데 ( 보고싶어서 안달남 ) 애들 월드투어가면 ,, 아후 짜증나 시발 ㅠㅠ 오라는 국내는 안오고 와가 개 십아류ㅠㅠ
짜증 나네. 누가 담배 피다 들어온 것 같은데, 냄새가 안 사라진다…..
트위터 갑자기 왜 그랬던 거지? 안그래도 짜증나는데 트위터 안돼서 더 짜증났음;;;
씨발 비오는것도 짜증나는데 돼지같은 년놈들 택배포장은 지들 집에서해와야지 여기와서 박스조립하고 테이프 없다고 징징대 씨발..
지성이 자꾸 안보여서 짜증났어
씨발동점대니손승락임 감독개새끼야
문성근은 나에게 이제 씹새끼다!
ㅅㅂ 빻았어..... 19세기 소설이니 어쩔 수 없다고는 생각하는데 그래도 짜증나......
정마담:젠틀해보이는데요? 평경장:젠틀은 니미~ 간나새키~~
어이 없어서 웃음밖에 안 나오네
이럴 때마다 자꾸 머릿속에서 생각나는 말이 있어서 더 짜증나.. 내가 그만큼 그 새끼를 마음에 담아두고 특별하게 생각하고 있었다는 거 아니야. 그것도 무의식적으로.
이 정도 배팅하려면 손모가지 하나쯤은 걸고 해야죠. 어때 선관위 쫄리냐? 쫄리면 죽고, 니들 이제 다 죽었어. 자한당과 닭그년과 그리고 양승태 개새끼가 박아 놓은 선관위 니들 각오해야돼.
욕쓰려다가 걍 온건하게갔습니다 이정도면 존나온건하지 개새기들이
저에게 불편한점이 있으시다면 디엠 주세요 기분 나빠하지 않을테니 지적해주시면 고쳐나가겠습니다
요즘 하교하는동안에 짜증나는 일이 왜이렇게 많이일어남; 최애들 보면서 풀어야지 이게 덕질하는 이유얌 ㅇㅅaㅇ
헉 짜증나지만 최고,,,
아 진짜 시름 ㅠㅠ 이거 봤어?? 나 이거 보고 진심으로 분노함......... 미친 놈들...
해야하는것(하고싶은건) 많은데 아무것도 하고싶지 않은 상태라서 더 짜증난다 하고싶은걸 할수있는 유일한 시간인 주일 오후임에도 불구하고.....
크윽 제기랄
에이씨 술을 마시든 안 마시든 똑같잖아 짜증나 돈만 있음 오늘 바에 가서 마시는 건데 누가 같이 술 좀 마셔줘요 집에서 맥주 마셔도 흥이 안 나 우울해
개새끼 내복이 아니고 팬티바람으로 탈출 했어요 내복도 물에빠지면 무거울거라고 생각하고 내복도 벗고 그런 개새끼를 해경뼈따구들은 구해주고.. 닭대가리는 쟈빠져 자고..내원 참..
아니 파견으로 온 주제에 왜 화를 내,,,그것부터 어이없어;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힘내 로다ㅠㅠ💕
짜증나 엄마가 술쳐마시고 내 방에 쳐들어와서 절하면서 반성문쓴대 시발 개민폐;;
가장 짜증나는 건 MAX 90% 1개가 아닐까?
에이 씨발... 짜증나...
개자식들 느릅나무 출판사 압수 수색,,빨라서 좋다~ 뭘 찿을수 있겠냐?뒷북 ㅋ
요즘아지매들 싸가지없노 시바꺼 -
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 시험 1문제도 못 풀고 백지로냈다 개새끼야
아이씨 언팔하고싶어 계속 보여 짜증나
겁나 어이없다니깐 ㅡㅡ
투표했네...난 미팅하다가 못 받았는데...다시 전화가 오려나...근데 이재명이는 왜 도지사에 나오나...짜증나네. 좋은 봄날 보내시게
반대로 충분히 능력있는 뚱뚱한 여자만 좋아하는 남자가 있어 그남자한테 마른 여자가 자자고 하면 안자겠지? 근데 트위터에서 뚱뚱한 여자 좋다고 뚱성이라는 비속어 싫어하지만 개새끼들은 마른 여자가 자자고 하면 안잘까?
김기식 "선관위 판단 받아들이기 어렵지만 정치적으로 수용"  피감기관의 지원으로 해외 출장 간 국개의원 개새끼들 전수 조사 하자 ..적패 개누리 잔당 양아치 새끼들 부터
이누야샤 오프닝ㅋㅋ 캐릭터 너무 투명하게 보여주는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨  주인공 개새끼라고 노래로 이미 알려주고 시작함
면갤의 미친개..
애니프사 기분나빠
짜증나요^^동생있어봤자에..ㅇ..ㅛ(퍽)
헉. 아몰랑 했던 김총수가 이재명 인터뷰하면 진짴ㅋㅋ 졸라 짜증나겄다. 시발.
에바할때 짜증나는 얼음쟁이들...루이스..토마스..캐럴..
어ㅏㅆ스빈다 제기랄 어깨가 아파서 타자를 못치게써 아니 그것보다 5월2일까지 동결합니다 (얼리적얼리적)
공부잘하는 애들이 돈벌라고 하는거라고 좋은 남편 만날거라고 공부한다 그러면 뭔가 속에서 치밀어 오른다. 내가 너무 정의만을 바라는 것인가. 부디 그 목적 때문에 타인을 상처주지 않기를...
아이씨!!!!!!! 동생 선물줄려다가 버튼 잘못눌렀다가 내가 다운받았잖어!!!!! 아놔!!!! 아놔!!!!!
ㅋㅋㅋ제가 알렉인데 불멸인걸 어떡해 이 대사 들었으면 화가나가다 어이없어서 식을꺼같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미친 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친개졸려 잤는데도
아이고 의미없다 지호야 말투 좀 바꿔 싸가지없는 말투 넘 티나니까
가끔씩 미친 개삽질 하는 바람에 도로아미타불...
김사훈 개새끼
아...짜증나ㅏ..
막간을이용해서 웬수1써방 생일켁제조~ㅎ
뭔가 간질간질하고 뻐근해서 짜증나 죽을거 같음
계속 오류 걸려서 짜증나 뒤질뻔했네 튓터 일해라;;;  묻방은 필압tsst-
잘생긴애들은 일반적으로 어울리기 어려운 스타일을 그냥 소화도 아니고 존나 멋있게 소화한다는게 짜증난다
디버깅중이었는데 전화왔다고 휴대폰 가져가버렸어… 그게 더 중요하긴하겠지만 좀 짜증나
그 소림사빌런은 그 두꺼운 훌라후프를 정수기 근처에서 앞뒤로 걸음라며 허우적대니까 더 짜증나.아령 손 뻗어 멈추게 할까봐
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS    여드름이났어요....... 아, 못생겼어,,,,,, 짜증나.......   우울해요 !!!!! ㅠ.ㅠ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 왜 나까지 가야 하는데 개새끼야
야 대물인척 할거면 디엠으로 꼬추사진 보내. 너네 진짜 어이없어~
니가 싸고 돌던 이재명 씹새끼가 일베충이던데 뭐 멀리서 찾냐 개새끼야
법원행정처.. 우라질~~~ 법을 이딴식으로 처리?!하는 처세가 뛰어난 곳이구나!
어이 없어요 증말 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ그건 트윗에 맞팔하다가 바로 블락하는 분들도 있고 싸가지 없는 애들도 있으니...내가 이러지
아 짜증 나
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 너구리 개새끼야
미친씨부랄새끼들천지.  #중앙일보_홍수민 김경수 의원 "텔레그램 메시지로 주고받으며 상의한 적 없다" (일문일답)
그래놓고 국회사찰이래요 개새끼들이 정의당 더 얄미워 시발놈들
스트레스의 근원지...누가 제발 가발 셋팅좀 대신 해줬으면 하는 짜증나는 것이에유ㅠㅠ
미친개쩐다
에게 더 이상 그 옷으로 날뛰는 건 못 봐주겠구나(아쿠타가와 말투 여자아이 풍으로 바꾸면 고풍 아가씨 말투 될거같음)하며 자기랑 오소로이인 흰색 로리타 드레스 가져와서 강제로 입히는데 아츠시가 아쿠타가와가 나에게 선물을 줬어 (두근) 왠지 짜증나지만
존나기분나빠...
나도 공포영화 매니아야. 어렸을때는 공포만화책 빌려다 봤고 비 부슬부슬 오는날 공포영화 보는거 좋아해. 혼자 공포영화 보러 다니는거 ㄴㅇㄴ.. 장르 안가리고 다 보는데 이상하게 쏘우는 안보게 됨. 왠지 기분나빠.ㅋ
#혜경궁 #일베 #정의를_위하여  이 트윗멘션에 분노하지 않으면서 노무현생각하는척은 하지마라 역겹다.  검은넥타이는 니미
야 근데 이대호 나이가 몇인데 ㅜㅜㅜㅜㅜ 개꼴데 씹새끼들 진짜 너무한거 아니냐고~~~~~.
자기들이 존경해 모시던 박근혜가 국민죽음을 아랑곳않고 잠이나자고. 그래 그게 잘했다는 식 이닌가? 인정? 싸가지없는집단의 수장답게 주둥이도 더럽다
그니까여 존나 어이없어가지고 심지어 애기들 이용하는곳이라 금연구역인 당근이고  라이브하는 랩처가수들 사이에서 저러고 있는게 개또라이아니구 뭐인지..
빌어먹을 간고등어들...간은 간대로 보고...근데 계속 간만보고...
ㅆㅂ 나이도 어린새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 어이없네
추미애 읍읍이 세력이랑 손잡고 친문세력 쳐내는거 아니라고 당당하게 기어나와서 말해봐 라. 김경수 당에서 방어 미적대는거랑 최재성 문자사고 다 기분탓이라고 말해보라고!! 노통 등에 칼꽂던 쓰레기를 믿은  내가 개새끼지
누구야ㅠㅠ짜증나ㅠ
지금 문득 드는 생각 아니 우리 대선에서 어떻게 이겼지?정권을 잡아도 어떻게든 끌어내리려는 기레기와 포털 개새끼들의 합작 포화속에다가 내부총질하는 새끼들이 이렇게 판치는데
며칠간 그런 기분이 들었다가 또 최근은 연애에대한 혐오감으로 머리가 다 빠질것같음 진짜 너무 싫고 짜증남....
그니까요 이거 너무 짜증나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 또 들으면 좋아서 억울하구요. 아 진짜 인간임을 포기해야겠습니다................
레벨2인 사람들이 너무싫다 나도 레린이지만 튜토리얼도 안뛰고 오는 정말로 개새끼인 새끼들 심지어 fps경험이 있는건지 에임도 지진이난다
아 진짜 배가 왜아프지 ...이유를 ㅗ르니까 더 짜증남
아.알림 짜증나ㅠㅠ 뭐야댓글못달았어ㅠㅠㅠㅠ
루비가 그렇게 막 욕을 하면서 뭐라하는것도 아니고 존나 조심스럽게 얘기하는데도 그걸 상구사모님한테 루비가 사볼노브 떨기만하면 사람을 개새끼취급 하듯이 얘기한다 이런식으로 왜곡을 시켜버림
????: 드루킹 개새끼......JPG -
지금보니 잘생겼고만.  잘좀해서 우리 한반도 ㅡ통일 한국ㅡ세계강국좀 됍시다 우리끼리 싸우면 알죠? 웬수놈들이 대박남.ㅡ.ㅡ^ 이젠 우리 한반도가 대박납시다  가자!
와 그럼 나도 쌍년인데
아 파밍 진짜 짜증나 천축 탈주하고 싶어...
샘들 저 너무 짜증나요..ㅜㅜ 예스24 본인인증 왜 안되는거죠..? 내 생년월일 똑바로 인증했는데 회원정보에 제 생일이 2018년 2월 28일이래요..갓난애기가 어떻게 가입을 해요ㅜㅜㅜㅠㅠ 하 쥔촤 본인인증부터 막혀서 참..ㅎ
어휴 뮤트 정말 진자루 매우 짜증나
학교를 증오합니다 눈이라면 적안,청안,오드아이,역안을 사랑합니다 주로 낙서를 합니더  오너가 없슴미다 관계를 드럽게 안챙깁니다  미친사람입니다 선팔하면 맞팔합니더 캐가 궁금하시다면 댓글로 물어봐줘영
알바한테 카톧왓는데 미친개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 아니근데 이거 웃을일이아니야 다행이 폐기나서 알바가 본게다행이지 파는 샐러드 도시락에 죽은파리가 ㅡㅡ 진짜미쳣나 월욜에 바로신고한다
너무... 너무... 짜증난다...ㅠㅠ 회사탈출이 시급하다... 햇살 받고 뒹굴고 놀고 싶어...!!!!ㅠㅠ
요 며칠동안 짜증나는 일 잔뜩있어서 인상 정말 많이 썼는데, 오늘 임윤아양 노래방때문에 진짜 물개박수치면서 웃었다. 🤣🤣🤣🤣🤣 노래방 가고 싶다!
제발 실력 딸리면 미드 갱킹 오지말고 와드만 박고 가지  솔킬 따고 개새끼땜에 질 뻔ㄴ 했네
나가면서 아무리 개새끼들이라 할 지라도 원한을 사지 않기로 했다.
으 만사가 짜증나는 이시점
개새끼... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자작?한 그사람이랑 이름같아서 짜증나..
좋은 말로는 나올놈이 아닙니다 ~ 태생이 개새끼~
민폐? 초친다? 뭐라하지 짜증나는 상황으로 극적인 효과 나타내는 거 제일 싫음
포스팅된글이 전부 자신이야긴데 ㅎㅎ 어이없네.
개새끼는 어딜 가나 개다. [노컷뉴스] [노컷V] '무아지경' 김성태 대표, 기념식장 '신스틸러'
노 ㅋㅋㅋ 저건 일상에서도 짜증남
야! 좆커버그! 너 이 개새끼 트위터는 왜 만들고 지랄!
너무 짜증나는 일이 생겼는데  그 누구한테도 말을 못하니까  더 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ
어이없어;,,
ω 이거 고양이 입같아서 귀엽지만 수학에 많이 나와서 짜증난다
지강헌도 개새끼였지만 무전유죄 유전무죄라는 말만큼은 아마 동서고금의 진리일 것이다
성덕 기분나빠ㅡ
무슨 아이돌 관련된거같던데 서치할때마다 같이 걸려서 너모 짜증나요.....
젤 짜증나는건 문프가 온라인 당원확대하고 당이 정상화되어가나 했는데  경선결과는 당이 찢패거리랑 통진잔당 패거리에 놀아난다는걸 알게 된거다.  문프 그 고생하며 일궈낸거를 이 따위로 만들어 놓다니 미친것들.
짜증나아아악
오늘 3시전에 공부안하고 자거나 딴진하고 자면 난 개새끼다 낼 대구리박고 자살할거다 커피우유 먹은 값을 하자 호떡아 제발
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 게임을 시작하죠 개새끼야
ㅆ발 니넨 구경만 하고? 여가부 언냐들 건드리지맛!  아몰랑 심보밖에 안보이거든 쌍놈아
일본 팬미팅 할 때마다 비교되는게 짜증난다.  국내 팬 차별하는 것도 아니고 이게 뭐야
아 짜증나 진짜....
우리 아빠 너무 전형적인 경상도 아저씨라서 말할 때 마다 짜증남 정치적 성향이 너무 안 맞아 존나 짜증나
화나고 짜증나는 마음.. 디콘 보며 풀어야지....😀  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS
아 친ㄴ구 너무 짜증난다
나 술집 시끄러워서 별로라했다가 거기 빤짝거리니까 여기 스바루가 좋아하겠다 이랬대욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어
매운 거 못먹는디. 니미...
귀찮은듯이 노래만 틀어대시는데 그 묶음이 어이없어서 고릴라들어가서 선곡표 확인했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
야이 개새끼야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 내 이름은 코난,탐정이죠 개새끼야  ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
넌 지나간 세월 앞에서 미친 개마냥 미쳐버릴수도 있어.. 운명을 탓하며 욕을 할 수 도 있어. 하지만 결국 끝이 다가오면 그냥 가게 나둬야해.. - 영화 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다 중에서
NAAALALA KO UNG FANMEET TAS NILAMPSAN SI TAEHYUNG 개새끼
씹새끼들!
카메라 터치스크린 코로 눌려서 초점 바뀌는 거 너무 짜증난다. 내가 이정도면 양인들은 코 베어버리고 싶겠군 ㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 단비꺼야 개새끼야
아니.... 아이맥스관... 겁나 크고... 텅텅 비어있는데.... 굳이... 내옆에 앉은... 남자분....ㅠㅠㅜㅠ 내자리가 명당자리라 그런가 ㅜㅜㅜ 옆으로 한칸 옮기고 싶은데 왠지 그럼 저사람이 기분나빠할거 같고 ㅠㅠ 아 ㅜㅠㅠ
아 미친 대 미친 아 짜증나.......ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ.  시발 지뢰 제대로 밟았다 미친 아 시발 대미친다 아 시밞!!!!!!! ㄹㅊ랑 ㅋㄱ라니 아 시바
마자여 진짜 짜증=_= 정상적인 저녁시간이 없어서 짜증나여 ㅜㅜ 구보넴 진짜 구출해줘야대는데ㅜㅜ
면접 보고 왔는데 사장 줫나 어이없네 -
혼자 학식 먹으려고 앉았는데 다른 사람이 주의성없이 앞 테이블에 마주보듯이 앉아놓으면 불편하고 짜증나 죽겠음...꺼져줬음 좋겠다
지금 양말 짜면 물 콸콸 나올닷..가 짜증나 찝찝해
ㅆ빌 새끼야 니 트윗 뉴스에 나올거다 개새끼야
쉬벨 나이차이는 극복할수없단다 개새기야
멜론에서 나한테 시비터는 사람 있었음; 존나 기분 나빠 썅 티켓팅 넌 망해버려라 평생 못 가라 ㅅㄱ~~
지구상에서 유일하게 한반도 평화통일이 못 마땅한 씹새끼 집단!
이총리 "세월호 선장 내복 바람 탈출..분노에 치가 떨려"  제4회 국민안전다짐대회.."화재 근원적 대책 내놓을 것"
병신같은 정똥영이 새끼 때문에 어부지리로 국개새끼가 되더니 눈깔에 뵈는 게 없는 오신환이...... 씨발새끼...
아 스포티비 짜증나
졍극은 민아가 좋아할 거라 생각했다. 하지만 그녀는 어이없다며 졍극을 싸늘하게 바라보았다. 예상외의 반응이었다. 그리고 민아의 입에서 나오는 말은 충격적이었다.  -천하의 젼졍극이 그렇게 싫어하는 나한테 고백하다니, 뱍짐읹 대단하네.
앗짜증나ㅠㅜㅜ칭그한테 톡 보내려니까 지뢰사진이 똬아아아아악 내 눈깔은 퐝아ㅏ아아아악
문죄인아 탁현인이 개새끼다 그놈 껴안고 정치 하겠다고? 그게 천발 받을 짓이다. 노무현의 발톱에 때만도 못한짓이다. 국민들 그만 괴롭혀라. 쑈는  정치가 아니다. 촛불이 너를 태울수 있다.
아 우리마을 주변 적절히 산 섞여서 그냥 그럭저럭 괜찮은 마을이었는데 저기 발달되는 중이라 짜증난다..
아이씨 아줌마, 나 지금 취했다고 지금 나한테 바가지 씌우는거예요?
경필이가 갑자기 이뻐 보인다.  확찢이 얼마나 개새끼면.
짜증나네 ㅠㅠ 옷도 제대로 못 입음 옷 걸치면 열 나
[단독] "조현민보다 더했다" 유명 콘텐츠 업체 대표 '갑질' 논란  셀레브 임상훈 대표는 미친 개라고 불리는 걸 자랑스러워 했다.
하는 말 마다 참 어이없네... 국회의원들 말 장난 그만하고 제발 국민을 위해 일이나 좀 해라👊👊
민주당 의원 개새끼들아. 친분질하지마라. 니들 친분질 하나에 당원들은 입에 거품문다. 니들 수준이 도찐개찐이란거 잘 아는데 거기서 친분질까지해대면 당원들 진짜 열받는다. 공과 사를 구분해 이 개새끼들아.
꼭 멜론으로 들어야하나요? 날로땜에 짜증나는게.. #스밍인증 #WannaOne(워너원) #아지톡
개새기들아 머리카락 자른다고 ㅡㅡ
쫌 스밍..이제 짜증난다.. 이게 완전체였다 고 생각해봐..그냥 속상하다..
빌어먹을 프로토콜...
오늘 회의 후 옥상에서 찍었다. 예쁘네. 지하철에서 우는데 하나도 안쪽팔린다.훗 취했네. #만취 #우울증 #빌어먹을
니미 지랄하네 ㅋ
빌어먹을... 단가를 왜 자꾸 바꾸냐? 재고 금액 맞추기 힘들잖아.
허허허ㅓ허ㅓㅓㄱ 실수 ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅌ앙니미친ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌ 링크 복사 실숰ㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌ
씨발 생리 개새끼야 너 땜에 허리 아프다고
아침부터 ㄴㅇㅂ 들어갔다가 열받아 죽는 줄😡😤👿 오늘 할 일도 많은데 짜증나네.
아우! 짜증나. 적이 화물을 옮기고 있어! #D.va
야 해원맥 너야말로 아는지 모르겠네..씨.. 니 검 부러졌던거 기억나냐?그거 망자중 한명이 부러졌다고 염라가 그랬지? 씨...발 망자는 개뿔 그거 나였다 이 새끼야. 너 ..진짜 싸가지없어.
*보..보완해도..소..소용없어...그개새끼는...
지금 애니메이션 오타나서 애미네이션된거보고 어이없어하는중
난형난제, 누가 더 개새낀가..?
좌좀 정부 이 개새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조선시대였음 능지처참 거리 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ아이디는 왜 자꾸 털리노?  벌써 세번째다 전에는 러시아에서 털었던데 이번엔 중궈다 이 개새키들 아 짜증난다 무슨 이유에서 털었는지는 모르겠지만 늬들도 조
만약에 나 연락끊기면 개새끼한테 살해당한거니까 신고하고
사과 받을 타이밍에 사과는 커녕 대뜸 난 이래서 기분나빴어 하면...  나도 당해보고 옆에서 누가 알려주기 전까진 눈치도 못 챔
눈이 찌푸려질 정도인 댓글도 꽤 보여서 짜증났어
마카롱은 하나씩말고 여러개 와구와구 커피랑 호로록 먹은게 갑이죵 ^^^ 근데 저 주인장분도 어이없네여
어디서 껄떡대고 있어요 미친놈이😡 아니 진짜 한남들 늙어가지고 추접스럽게 미쳤나봐... 너무 짜증나요 여자는 젊어서도 나이들어서도 왜 저런 놈들때문에 불안을 느끼구 살아야 되는지 ㅠㅠㅠ
아 진짜 방랑자 짜증나 패 1장에 선공이라니..ㅠㅠ
2010년 3월 26일 그날부터 순국장병과 생존장병이 당한 모욕들을 생각해 보면 생판 남인 저마저도 치가 떨립니다. 위급시 비상시에 목숨바쳐 지킬 가치가 없는 조국임.
그쵸ㅋㅋㅋ아니 지가 면접관이야 뭐야~ 완전 어이없어서 까먹고싶은데 잊지 못하는 한남1이에요ㅋㅋㅋ
아 존나 짜증나 자기소개때 애니오타쿠라도 하는새끼들 다 지 일본어 실력에 지나친 자신감 갖고잇어서 뒤통스 한대 딱 치고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 저 아미5기 못할듯요 4기때도 못했는데 유일하게 아미3기만 됫는데 내일까진데 본인인증할 방법이 없어서 아오 진짜 이번에도 못하면 진짜 답이없는데 어쩌죠 짜증난다!!!!!인생 살 의미가 없다
[조선일보][사설] 정부 부처끼리 국가핵심기술 공개 논란, 한마디로 어이없다  나라냐?
내가 이래서 부인과에 가기가 참 그렇다..지금도 이상 있어서 왔는데 "저 어린 애가 여길..,?" 이런 눈빛 당연히 보이고 진료실 들어가고 나올 때도 다 쳐다본다..ㅋ 진짜 어이없어
김정숙여사 음해한 언론사나 방송한넘들은, 지 애비 에미도 팔아 먹을 개새끼들이여, 개새끼 3×6
부모님 돌아가시면 자취를 감춰주마 개새끼야 나는 니 태어난날부터 나는 외동이고 이 애새끼는 딴집애새끼여서 한달뒤에 진짜 부모가 데릴러온다 생각하고 같이산거야 여태 안죽인걸 다행으로 생각해 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋ그니까요 ㅋㅋㅋㅋ 어이없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 짜증나는 한마디 해드릴까요?  죠는 시험 안봐요ㅋ
저런 영상이 한 둘이 아니라서 더 짜증나....
와 미친 개잘그림?!?!
통학 두시간반도 짜증나는데 ㅅㅂ  내가 이딴취급 받을 이유 왜있냐고
어쩌라고; 난니 전내 짜증나
지금 원팀 외치는 것들 때문에 과거 이명박이 대통령 되고  고 노무현대통령께서 그렇게 가셨다. 빌어먹을 우동들아 정신 좀 차려라
방금 굉장히 우울한 사실을 하나 알아버려서..짜증난다.
씨발 맞자나 개새끼여
라을: 좁은 골목길로 가는데 앞에 남자애들이 있었음. 그래서 좁은 틈새로 빠져나갈려다 한명이 갑툭튀해서 존나 급해서 혀로 아를ㄹ를르르ㅡㄹ 거림 존나 빠개더라 개새끼들
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 끝말잇기할래 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋ
씨발 짜증난다
매국노 유전자가 뼛속 깊이 각인되어 노예 처럼 사는 게 일상화 된 개새끼들이죠. 특히 특정지역에 몰려 있던데...
밥한번 먹은것같고 지랄이라고 한 개새끼 누구야ㅋㅋ
점점 상황이 격해지네ㅠ
하, 개새끼들, 다시 올렸네~ 가만 안 둬, 너네!
와... 어이없어..😨😨 오랜만에 사진 올리니까 이상한 사람이 꼬인다. 어디 가 그렇게 보이는 거야? 기분 나쁜 아침이네ㅠ
마요님 여기 갈꺼임 지금 공부하는데 머리에 하나도 안들어와요 제기랄
아 택시들 너무 짜증난다 돈 더 받으려고 엄청 천천히가는게 눈에 보이네;;; 원래 4000원거리를 기어코 5000원에 가겠다고 별 짓을 다해요;;하 티안나게 하든가 화라도 안나게;;;;;
덕질 속에서 속터지고 짜증나는 일이 생기면 이 일은 내 인생에 영향을 크게 줄 일이 없는 아주 작은 포션의 사건이라고 생각한다 그게 사실이기도 하고. 그래도 짜증은 나거등여.
예전엔 정보를 찾기위해선 간단한 글 30초만 읽으면 되었지만 요즘은  유투브의 누군지도 모를 빌어먹을 놈의 헛소리를 5분이나 들어야 한다  꺼라ㅇ위키의 장사가  되는건 이런 이유지 젠장
while문 잘못 써가지고 무한 반복할 때가 젤 짜증나 힝 ㅠㅠ
쟤들 표정 참...볼 수록 짜증나네
흙수저게이 술상 ㅍㅌㅊ? 오늘 먹고죽자는 맘으로 한상 거하게 차렸다. 몇달만에 큰맘먹고 편의점 도시락삼ㅠ 이게다 문죄인 그 씹새끼 때문이다!
사기꾼들은 다 죽어버렸으면 좋겠어 나쁜인간들 벼룩에 간을 빼먹는다고 ㅜㅠ개새끼들
시발 진짜 캠핑장 왓는데,, 금연인지 아닌지 모르겟디만 담배 존나 피워댜서 연기우리한테 오고 한팀은 우리 밥먹고 잇는데 비둘기 존나 우리한테로 보내네 개 짜증나
그럼 뭐해 개새끼년인건 이미 다 알던 사실인걸
엠빙신은 또 다시 엠빙신. 씨방새도 또 다시 씨방새.  필시 삼성새끼들의 사주가 있었겠지. 제1광고주님께서 까라면 까야지. 개새끼들.
☆☆☆          김정은 개자식아 !         그런 건 문씨 정도 뻘건 머저리한테나         확실한 비핵화의지 로 보이지         트럼프한테는 안 통하느니라 !  ☆☆☆
남핑계 ㅋㅋ 썩어빠진개새끼개년들.
여의도역. 계속 다음 회의에 늦어 더운데 종일 뛰어다니는데... 여의도역 5시. 왜 이렇게 퇴근하는 사람리 많냐. 괜히 짜증난다.
부산 데이트폭력 가해자 부모 "남자가 그럴 수도 있지"  자식 새끼가 개새끼인 경우 그 부모는 여지없이 씹새x더라. 걍 백프로라 봐도 된다.
아하하 나는 이과생이면서도 몰랄농도 구할때 mol/kg 이라는 사실을 망각해서 문제를 계속 못 푼다 하하하하ㅏㅏ 미친 개헷갈려
씨발 뭐라고했냐 개새끼야
지난 장르 연성중에 꾸금은 무료공개 단문 하나밖에 없어서 비공개로 돌렸는데 넘 어이없네 포스타입 답변 자체도 뚫으려면 뚫린다 소린데 정말 뭘로 연성 공개해야 되나
아 암ㅈㅁㄹㄴㅇㅁ 짜증나 힝 원본 음질이 더 좋다구...내가 녹음파일ㄹ mp3로 다 만들면서 햇는데 웨 저장이 안대...
출근한지 24시간 지났네 어제 일찍 들어가서 잠좀 자려했는데...니미 평상시 저녁9시면 취침인데 졸립고 배고프고ㅠ
이년 아는분?경남쪽에서 태국 마사지운영하는 거로 알고 있슴~지 부모 잘맞나서/개 쌍년
그 이유에 대해선 나 자신도 납득갈만한 이유면서 나는 아직도 여전히 피해자 코스프레 중.  먼저 하지도 못하면서. 나였어도 그랬을거면서.  우라질. 꼴보기 싫네 내 모습.
그때 그 개새끼들 쌍판 함 다시 보고싶네.
손가혁 개새끼들아
이거 뭐냐... 이런 아이디 어이없네. 내 아이디에 숫자 1만 붙인거 아냐.
ㄴ ㅣ ㄹ  ㄹ ㅗ  인지 뭔지  입다물고있음  끝나는건가  쫌 어이없음
이거 얼마나 개새기들임 존나 싸게 처먹던애들이 조금 비싸다고 존나 뺴애액되고 병신들아 탈덕해
씨부랄 년아 왜케 늦어 어디서 벌리다 왔냐 씹창난 년아
옵치 루시우한테 평타로 죽으면 젤 기분나쁨
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없어죽겠네 우리 애들 상업적 용도로만 쓰이는건데요 완전
짜증나네 블락 각임
콜미바이유어네임 덤덤하게 보다가 여자배우가 가슴을 까는 순간 반응이 왔고 순간 태국 여행 중 친구들이랑 핑퐁쇼를 보는데 친구 한 명이 ‘너 지금 꼴리냐?’ 라고 물어봤을 때의 어이없음과 수치심이 오버랩
나메 시리즈 무서운데 보면 볼수록 매력적인 거 같다 제기랄 공부해야 하는데
[사설] 정부 부처끼리 국가핵심기술 공개 논란, 한마디로 어이없다
맵 안의 기면족들이 매우 짜증난다..(.....)
아악제비님 이렁 귀여운모습조차 제원픽.... 너무너무사랑합니다 요즘제비님한테 치여서 잠못잔다구요책임져요(버럭
늘 그렇듯 주말은 짜증나 #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS    월요일 빨리 오라고!
고질라 중반부까지 개성없는 캐릭터, 짜증나는 주연급 인물, 뭐라는지 모르겠는 세부설정, 괴수물 특유의 어이없는 개연성 그리고 너무 어두웠다. 고질라가 처음 나왔을때 좀 싸우게좀 냅두지 또 등장만 시키고 바로 퇴장시키는데도 더 지루해졌다.
밥 먹는데 옆 자리에 다른 팀 남직원 앉음. 아까부터 맨스플레인쩔음 진짜 너무 짜증난다
쌍년  목 구녕 벌려라 좇들어간다
부재중 남겨놓고 계속 통화중인 사람이 짜증나는 사람들의 모임
선빵 맞아서 기분나쁨
시발 큐브 시발 좆같은 파란상자 욕 안나올수가없지 아티스트가 싫다는데 니가뭔데??ㅋㅋㅋㅋㅋ아어이없어 비스트가 있어서 너네가 지금까지 살아남을수있었던건데 모르는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆같은 파란상자 시벌
아진자 긱사가서 다 정리하고 나면 최소 3시반 진짜 늦으면 4시까지도 되겟는데...?아짜증나 걍 4시라고생각하고 코노나갈가
나도 똑같이 6시 퇴근인데 5시59분에 받는 클레임 전화가 제일 얄미움😭
아 몰라 짜증나ㅠㅠㅠ
멘션보고 진짜 너무 어이없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 당당하게 글을 썼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ ㅋㅋ ㅋ 아니 나 교복 맞출때 살이 얼마나 찐 상태였던거지 그때는 좀 작게나와서 짜증났는데 지금은 커서 짜증나
네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산거때만 트위터하는 개새끼들
저 삘받으면 퐈바바 그리는데 그게 아니면 듬성듬성이라... 굉장했다 그때... 회상하면 여전히 아찔한... ☆ 덕분에 잔 연성할 손은 싸가지고 갑자기 뭐 틈만나면 그려달라하면 금새그리고 넘기고 그리고 넘기고 반복 (넘치는생산력
그런거 하나하나 상대해 주다가는 정신이 힘들어서 못버텨요ㅠ 짜증나는건 다 없애버려야죠!!
분노합니다. 일베이재명!
개짜증남 무슨 종교 사상 배우는 기분임
돼지발정제대표와 들개 원내대표, 미친개 대변인이 판치는 개돼지당답습니다.  이런 당을 또 지지하신다면 개돼지라 불려도 억울해 하기 없기!  난 안함.
셀카알티하면기분좋은사람이있고나쁜사람이있는데 기분나쁜년이 쑥나사진죄다알티하길래기분나빠서차단했음 이따가 그년차단하라고할예정임
솔직히 미국이 최고 강대국인거 짜증남 다 모든 일을 하든 미국은 손해 1도 없고 다 우리 피해임 근까 비트코인 사용하자
으 씨발 지네 개새끼
그래서 맨발로 다니나봐요 바닷물은 두 배로 짜증나니까
개새끼✂️✂️✂️✂️✂️
티켓팅 좆망하고 개짜증 나는 마음에 코인노래방 가서 실컷 소리지르고 옴. 아..근데 왜 부르는곡이 죄다 걔랑 불렀던 노랜지.. 기분을 풀러간건지 더 엿같아질라고 간건지..  내일부턴 죤나씨발공부나쌔빠지게 해야지. ㄷㄴㅇ이고 나발이고 혐생복귀하자.
헐 저 사람 머죠???;;뻔뻔 하게 도용이라고 적어 놓고 이아이 오너 찾아요 는 어이없네요;;;인장까지 해놓고선 뻔뻔 하기 그지 없구요...어딜 감히 농님 아이 도용하는거죠!!!😡😡
마카롱 10개가 얼마나 된다고 어이없음 음식 파는 가게를 운영하는 사람 마인드 자체가 너무 틀려먹었음
두려웠겠지,  싫었겠지, 짜증나겠지, 귀찮았겠지 미웠겠지 그래서 이해한다. #차단해도_괜찮아
시ㅏ팔 맨날 자기말만하고 뚝 끊고 내가 그러면 싸가지엊ㅅ다 지랄지랄하면서 아 진짜 짜증나..... 인생 그렇게 살지 마쇼 당신 딸내미는 누굴 보고 배웠겠습니까 씨팔
전쟁으로 인해 아제르바이잔과 아르메니아 사람들이 웬수처럼 미워한다.같은 동족임에도  ~정치가 만든것. 우리나라로 치면 남북이 서로 증오하게 만든것과 같음. 3•8선을 긋고~~  ㅠㅠ
큰 일 "냈고" 더 큰 일 낼 개새끼죠.
4065 라는 아이피가 다음카카오 사장십새끼일까요,..센터장 개새끼 일까요,,아니면 팀장 홍화형일까요 파트장 강인혜 라는 미친변태년일까요,,다음카카오 운영자 로 추정되는 아이피 입니다..
적어도 말은 하고 지우던가 존나 여태까지 왜 잘 지내온건데 ㅋㅋㅋ 진심 어이없네
야 이 씨발정당 새끼들이! 일개 개인이 저지른 댓글조작과 정부기관이 저지른 댓글조작이 어떻게 같은 레벨이냐? 미친 씹새끼들!
짜증나 죽겠어 ☺️
2주동앙 시험이야ㅜㅜㅠㅠ짜증나 언니 살려줘 흐흐흑
개그니? ㅋㅋ 베토벤 월광소나타 들으며 우아하게 진호얼굴 평가했어~  기분나빠 말고 처자~~
이 개새끼들 전수조사해서 1원이라도 받고 외유갔던 쓰레기들 싹 사퇴시키자!!! 쓰레기새퀴들 어이~ 물고 뜯던 기레기 및 정의없는 당 니들 다!!!
으앜 존나짜증나는 부분이구욬
나도저거받아봤는데 검사새기라는놈이 얼마나 말투가 싸가지가없던지ㅋㅋ나한테40대남성000씨는왜찾는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가20댄데 그새끼를 어떻게알아 이렇게짜증냈더니 한 3초뒤에끊던......
하... 하태경 이 개자식이 지랄발광하는걸 아침부터 들어야하나?
미묘한 피곤함을 없애기위해 자고일어났는데 확실하게 피곤해져서 짜증나졌다
2등하더니 내새끼 욕한것도 짜증나는데 아챔까지 이러면...^^  애초에 져놓고 내새끼 나이들먹이면서 입 놀린건 그쪽인 거 생각해주세요^^ 역지사지 좀 제발
마카롱가게 존나 어이없네 뭐 자기가 몰랐다고하자 그 손님이 오해했다고치자 그럼 자기가 그럴의도아니었다고 사과해놓고 그 손님을 왜 차단함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 손님도 사과하시길래 맘풀려서 넘어가려했다는데 지그 일벌려놓고 뭔 고소야
ㅎㅎ...짜증나...이건 톄스잘못이ㅈ..ㅣ..?
저런식으로 문재인 대통령한테 싸가지 없이 바락바락 개기는데 남경필 자한당놈의 새끼를 찍겠다고??? 전해철 지지자들은 진짜 문재인 대통령을 좋아하고 지지하는 사람들이 맞나?
아빠 너무 짜증난다.. 내 만화 1화조차 다 보지도 않았으면서 스토리 태클걸고 그런만화말고 가족에 대한걸 그려보는건 어떻겠냐고 그러는데 내가 경험한 가족에 대한건 아빠의 가부장적인 마인드에 피해받은기억 밖에 없음.
전에는 했자나ㅏㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ아아ㅏ아ㅏㅏㅏ짜증나 ㅋㅋ큐ㅠㅇ쿸ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
남자없는 세상을 이룩하기 위해 우리는 무엇을 할 수 있을까요? — 제가 죽으면 전 이런 질문 안 봐서 좋고 그 쪽은 높은 확률로 개새끼일 김치수컷 안 봐서 좋겠네요. 정말 죽는 것 외엔 답이 없는 인생인가.
오타쿠ㅡ 기분나빠요ㅡ...
ㅏ..올해노라니...정말 짜증나네요..
뭐 이해 못하는것도 아닌데 근데 아무리봐도 운영 하는짓이 일단 쓰알 내줄거니까 주절먹이나 해라 이런 스탠스인거 같아서 기분나쁨-_-)
제말이요,,백수일땐 돈없어서못갓는데 이젠 돈잇어도 못가요 제기랄
오늘따라 더욱 짜증나는건  나는 왜 미련하게 사는것인지 어이가없어서 내자신이 너무 싫어서 증오스러울정도 라는게  ' 정말 싫다.. '  지금 심리상태입니다..
미친 개두산ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 졌구나 GG쳤는데 왜 1점차야 설레쟈나 개두산아
개자식이 지금은 국회에서 난리지요!
물론 자기 정체성이 발화 맥락에서 어떤 효과를 낳을지에 둔감한 사람은 좀 재수 없고 짜증나는 사람인데요.  그가 말하는 문장의 명제가 가질 진리치는 그와 별개라는걸 염두에 둬야...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본 소속사 어이없네..팬들이 만만한줄아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무단침입 무엇???? 대체 뭔생각으로 들어감..진짜 알고싶다
나무위키 개새끼들은 끝까지 홍어드립이 2009년 말에 막 생겼을때는 5.18 시신 비하 의미 없었다고 우기지 ㅗ
...짜증나! #탁
그럼 힘내주겠어...? 내가 개새끼같지만...
짜증 나
띵 님도 깡시 님도 기립성 저혈압 있으시구나 저도 기립성 저혈압있는데 이게 막 아픈건 아닌데 욘나 짜증남... 막 갑자기 일어나고 싶은데 일어나면 휘청휘청거림
트위터 왜이리 느리고 이상해 안그래도 어떤 인간들 때문에 짜증나는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 다 짜증나.
그럼 개새끼들이 개싸움으로 몰지 뭘 할 수 있겠어요 ㅋ
안 해, 빌어먹을. 에스크가 최고다.
이불속에 들어가고 싶은데 안되서 짜증나개.
ㅅㅂㅋㅋㅋ존나 어이없네  내가 "ㅇㅇ"기분 나쁘다고 했는데 내가 "어"만 쓰니까 지가 쓰지말랰ㅋㅋ 아니 좀 대우받고 싶으면 대우받을 짓좀해 ㅇㅈㄹ야 존나 빡치는 말투하면 언젠가는 얘들이 너랑 안 놀아
용암맵 브금만 들어도 고우키땜에 치가 떨린다
이재명이 당선되는 순간 문재인 정부 임기가 반토막남. 국정후반부에 얼마나 문재인정부 뒤통수 치고 등에 칼 꽂을지... 생각만 해도 치가 떨린다. 이재명 김혜경 일베부부는 정계은퇴!
어제 썰전보다 웃었네 황당하다 못해 어이 없어 유시민도 웃고 이런 여자가 한국당 국개위원  수준이  이러니  사람취급을 하지맙시다
와라이 샹각해보니까 어이없네  또이고거지고 듈이서 존나 까겠지 와 미뗬다
아이들도 수업중에 어이없어서 이후에 그 아이를 63m로 부르고 있습니다...
ㅋ...ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 어이없네요.ㅋㅋㅋ
나 왜 크루즈 아님..? 당첨되도 안간 내가 짜증난다
'드루킹' 느릅나무 사무실 압수수색..건물안팎 CCTV 확보(종합) | 다음뉴스  .이제서야 압수수색 힌다고?  개새끼들이다
막상 라뒤레는 철수함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이씨 좋아했는데ㅠㅠㅠ
으악 짜증나
나는 오늘 이 세상 싸가지가 아니라 저 세상 싸가지가 될 것 같다. 덕질하게 해주면 싹 바가지 조금 버릴 수 있는데 ..울 어빠보면서 사람 구실 해보도록 노력해야지 흑흑
이 개새끼들은 꼭 돡잠 입고 나오면 지고 지랄이야   개새끼들아 추워 죽겠는데 느그 때문에 쪽팔려서 못 입겠다 씨발럼들아
시원시원하다.  틀린말 하나도 없다. 문준용 저 개새끼 어떻게 좀 해봐. 사진도 좀 올리지말고  씨발 토나온다  하태경 “문준용 고소, 조국이 책임져야…김기식 전에 사퇴하라”
니들이 할인 푸는게 뭐가있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나네 진짜
몰라요 자습실에선 되는데 기숙사 방은 안된대욬ㅋㅋㅋ 개 어이없어욬ㅋㅋㅋ
내가 게이인 것 부터가 ‘불효’여서, 카네이션 따위 챙기지 않는다 (&lt;-조선 쌍놈
??? 하 어이없어요,, 제가 이세상에서 가장 섹시하거든요!?? ㅋㅋㅋㅋ
내 말이.. 이럴때 진짜 짜증나죵
헬라어 짜증난다 영어는 해도 안되는데 헬라어는 하면 돼...
아 존나 짜증나 차가 견인됐대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 씨부랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 개새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린노무개새끼
이따구로 발표학 김경수 까지? 작작까 시벌 쥐박이는 관심 두지 않고 두루킹 개자식만 신경 쓰잖아 보기싫어,이따구로 할꺼면 역겹 우윀
늘어진 인물이다. 나중에는 왜 이러냐 물어보았지만 물어볼 때마다 이유가 달랐다. 한 번은 행동이 덕후 같아 기분나쁘다였고 다음은 말투가 싸가지가 없어서였고 최근엔 부모님이 내게만 오냐오냐 한다는 거였다.
아 시발 다짜증나
짜증나 이상한 x 아이라이크 슈퍼맨
((시험기간인 고딩은 심한 내적갈등에 휘둘려서 짜증난다))
드루킹은 안철수가 MB아바타라고 처음으로 지칭하고 여론조작했던 개새끼임.
민주당원이 민주당의원한테 하소연하지. 홍준표한테가서 혜경궁 털어주세요라고 하겠나? 생각할수록 짜증나네. 혼자 고상하심
아 진짜 너무 짜증나죠... 저도 정수리 엄청 빠지는데 먼저 제가 말하는거면 모를까 남이 다짜고짜 머리얘기하면 짜증나는데 요즘 실친이 제 정수리 볼때마다 놀려서 차단해버렸던ㅋ.ㅋ..ㅋ...
미친 개행복해 ㅠㅠㅜㅜㅜ 세상이 행복해 ㅜㅜㅜ
그리고 조만간 한번 더 깔끔하게 블락돌리겠음 이제 극단적 사상이나 리트윗이나 보이는 순간 블락임. 나도 사람인데 멀쩡한 사람도 싸잡아 욕하는걸 그만보고싶음 짜증나니까
아 개새끼네
더 무서워요 미친개 말짱한척해서
경남선거가 존나 밀리는가보네. . 씹새끼들. . 어디서 . . 난 김경수 지지. . #양산사람
혅정 일하다말고 틈날 때 마다 습관적으로 지엱과의 카톡방 들락날락거림. [나 지금 밥먹으러] 까지 쓰다가 깜짝 놀라서 폰 떨어뜨리고 액정 금갔음. 어이 없어서 짜증도 안나는 섫
책상에 커피 쏟았다..... 짜증나.....
개새끼 불체포특권으로 버티려는구나.
읍시장 문자 받고 기분 나빠서 답장함
지금부터 시작이여. 갱필이 개새끼 찍을 거고.  확찢 빵에 가자.  시바거 쥐닭은 언제 사전 차단이 됐었냐?
시발색기들아 목소리로장난치지마개새끼야!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쳐야지 이런 개새끼가!!!!!!
저거 진짜 오바에요... 너무 어이없어요..
노회찬 사진옆에 씌여있는 "개"자는 개새끼라 쓴게 가려진건가?
주기적으로 펨돔한테 맞고 싶다고 씨부렁 거리는 게 한 명밖에 없지 않나요 ㅋㅋㅋㅋ
일단 말투가 싸가지없고 인덕이 없을듯합니다만 이니가 알아서 하시것지  #이니하고싶은대로다해
이번주 스트레이트 폭식투쟁!!!! 개같은 짓거리한거 파해친다고 한다!!!  인간 이하를 보여주는 개새끼들의 면상을 모자이크 없이 보여주길 기대한다.  인간답게 살 권리가 없는 개새끼들에게 초상권같은 기본권리는 적용될 수 없다.
인생 뭐있냐 씹새끼들아, 이게 인생이지!!!!!!!!!
철수아재 존나 구태 그 자체가 된지 오래인데 자기는 새정치의 적임자로 알고있다는게 짜증남
다짜증나 언제까지 아파야되는거야
개새끼들..사리사욕에만 눈이뒤집혀서  애국이라곤 눈꼽만치도 찾아볼수가 없는 악질들.. 욕을 안할수가없음..
아 짜증나... 돈도 없네 안나가길 잘햇지... 어차피 남친이 다 사주지만 그래도 괜히 불안하고 나가기 싫고 신경질나고씨팔 다 하찮고 웃기도 싫고 울기도 싫고 화내기도 싫고 똑죽고싶다 그냥
이즈님 저도 같이 맞을 판 예요 쓰애끼들 너무 싸가지없어요
문빠국민들만 짜증나겠지ㅋㅋ
독일위켄드 결혼했네ㅋㅋ시발 위켄드가 한둘이 아니니까 매번 좀 짜증남ㅋㅋ;;심지어 같은 독일 내에 위켄드라는 슈게이즈 밴드 또 있음 ㅋㅋ
아이~씨ㅂ 최동원이 점마 때문에 뭐하는 짓이고...
10년친구만큼 친한사람이 자신에게 욕하면 기분나쁘다vs상관없다 — 기분은 나쁜데 스루 가능
정말 개싸가지다. 저런 인간들이 재벌권력으로 군림할 수 있는 것은, 39년간 이 나라를 몸소 망쳐준 개누리당 잔당들의 집권때문이라면 과장일까?  [＇美국적＇ 조현민, 국적기 ＇불법 등기이사＇…국토부 뒷...]
이렇게 멋있는 대통령이 될줄 누가 알았쓰까요?  솔직히 대선때 엠비그내가 하도 웬수같아서 반신반의 하면서 문재인 후보에게 투표를 했는데 말입니다
마 .. ! 싸가지가 .. 하 !
부러워서 짜증나네
요즘 미투 운동 활발해지면서 엄연한 범죄 행위를 미투 사건 이런 식으로 언급하는 쓰레기들 짜증난다 몹쓸 짓 미투 이런 거 넘나 어이없음 터진다
교정했는데 계속 땡겨서 짜증나네ㅠ
내가 ㅇㅅ 싫어하는거 ㅇㅅㅇ인 몇년 친구도 알아서 서로 장난치면서 욕하는데 우리반애ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버님이 앨범쪽 일하시는가 본데 얘가 ㅇㅅㅇ임 맨날 수업때 보덴 영상 나오거나 하면 다 넘겨버리고 보덴 컴백한다고 개싫어하더니
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 그래? 그렁 느껴봐! 개새끼야  어 잠만 왤케 자연스러움
전라민국 궁민들 말입니다.우원식 개새끼
이런 개새끼들이 뒤질라고
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ코우 드씨 듣는데 넘나 슬프고 그 언제나 뭐라 불러야될지 모르는 이 모브 존나 짜증나 답답해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아진짜완전짜증나 걔남자애 머글이에요 우리곡이 줄세우기같은거했을때도 니네때문에 차트가 엉망이네~~!이러고다니고ㅜㅜ
약오른다구요..ㅠ
아 진짜.. 개짜증나네
아 머리 지끈거려 과제 개 많아 아 진짜 짜증나
티눈때문에 짜증나
짜증나...
그 개싸가지는 제가 반대합니다. ㅋ
우리반 장애인 친구 한명잇는데 걔가 지는 비장애인이라고 막 놀리는거 ㄹㅇ 짜증난다 으
아 짜증나ㅡㅡ
개새끼 본능 나오지..? ㅋ
나  쌍놈 쌍방울 맞아..너는? 너도 쌍놈이면 상식있는 쌍놈답게살아..
진심 짜증나죽겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마안남은 정도 뚝떨어져
놀라운점4:이계정원래 인겜나댐용으로만들었는데 하도 사건이 어이없어서 보고 떠오르는 말만 싸질렀는데 알티가 된다
아 빌어먹을ㅠㅠ
씨부렁...수욜인줄알았던 시험이 월욜이어씀....
배워도 써먹진 마세요ㅠㅠ 개새끼는 저 하나로 족해요 ㅋ
양기대가 이재명에게 해명하라고 해서 이재명 해명하는데 말 자름. 양기대도 훤히 알고 있는 내용이었던거 같은데 마치 무슨 큰 범죄자인양 몰아가기...개새끼도 이런 개새끼는 없음.야 이 개새끼야!!박한이 내놔라!!!!!!!
오늘도 지옥철은 짜증난다..   #ㅅ소솥소통통해햅해봊보자 #ㄹ랑;ㅣㅣ챗..
야이개새끼야씨발
으악 여름오지마라!! 여름 시러 더워서 짜증나는데 장마도 있고 벌레;;; 소름돋네  모ㄱ ,곱ㄷ이 , 바ㅋ벌레  극혐!!!
어제같이 좋은 날 리맹빵님 트윗이 없으셔서 이상하다 했더니 이 빌어먹을 찢빠새끼드라
시민단체 출신이라면 아주 징글징글 짜증남. 특권의식에 젖어 있지말고 경선하세요. 신연희와 힘겹게 싸운 #여선웅_강남구청장 깜으로 차고 넘칩니다.
당대표로서 신중하지 않은 발언이라 짜증나지만 그것 하나로 한 명의 정치인을 퍙가히지 않을랍니다 난.
누가 막아 시발 진짜 ㅠㅜ  김강률 너라도 나와 이 개새끼야
좆만한 드루킹가지고 내가 십년간 받아온 스트레스를 물타기 하지 말라고 개새끼들아.
아 큐비 개새끼야 내 맨틧 쳐먹으면 어떡하자는거냐
아이씨 했어요? 쓰레기 인증이네요. 어휴!
자한당수준이라 눈치.염치가없어요. 나는 건어물장사라서 멸치는 많이 있는데? 자들은 수준이?  국민들이  치가  떨립니다.
에고 어이없다 배현진
인도에서 차를 몰고 간사람 실화? 지가 잘못을 우리한테 따짐 화내고 존나 개 어이없네 ㅉㅉ 저사람 인생이 잘못됨 개빡치네 비까지 오는데
털보 개새끼 때문임ㅋㅋㅋ 이제부터 털보 방송 보지 맙시다~~
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이 산화하는 세계의 꿈에서 깨게 해줘 개새끼야
차잉원은 중국은 개새끼이기 때문에 아무것도 안한다 주의라.. 그반면에 마잉주는.. 평화협정이나 무역협정에 적극적인 편이라..
업무때 빤히 쳐다보다가 이시키 일 안해?! &lt;라는 버럭 들을거같아요 저
전여친 사귈때만해도 그랬음 살면서 처음으로 겨우 투블럭해봤는데 여친사귀니까 긴머리를 보여주고싶어서 겨우 길러냈음...ㅋ ..ㅋ.ㅋ...(후팔) 진짜 어이없다 그래놓고 차였지만... 빡쳐서 머리 다시 미니까 창조주는 울고..
이 개자식 하는 짓마다 불법이고 갑질이네요. 좋은 말할 때  여행경비 다 돌려주고 국회에서 썩 꺼져라 !  ;김무성 의원, 인사청문회 중 피감기관 돈으로 사파리 투어? | 다음뉴스
이런 대단하고 엄숙한 날에 찌끄레기들 얘길 해야 하는 작금이 진심 어이없다.문통이 남북정상회담에 집중 해달란다~~~.민주당 지지자 타이틀 달고 떠들었던 양반들 오늘은 찌끄레기 얘기하지 말고 남북정상회담만 즐기자.
프레임짜서 공격 해대는 걸 보니 울화통이....🤬 이참에 김경수 후보 홍보 활동 해야죠~
아씨발존나짜증나네
휴일 출근만 해도 짜증나는데 옆방에서 새벽 1시에 세탁기 돌려서 계속 자다깨다 반복하고. 게다가 그 방에서 7:30부터 알람이 울려서 지는 안 깨고 나는 더 자려고 몇번을 시도하다가 결국 포기 하고 일어남. 결국 출근할때까지 알람 안 끄더라. 짜증.
ㅎㅎ...짜증나...이건 톄스잘못이ㅈ..ㅣ..?
내 컴퓨터는 맛가기 직전인 거 같네😬 아후 짜증나는 일은 한꺼번에 몰려오는 듯 하는구만 줸장
제가 하고 싶은 말이예요. 치 떨려서 트윗 접기도 했으니까요  안빠 니들이야말로 내로남불이다
를 쓰다가 침대에서 한짝 발견함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행이긴한데 은근 기분나쁘네..ㅋ.ㅋ..ㅋ.
조별과제하는 꿈꿔서 기분나빠...
개자식~
별이 존나 어이없다.. 자기 마음에 안드는 그릇이라고 물 안먹고 있음... 진짜 말티즈는 너무 제멋대로라니까~?
현재 한국 정치권은 한심하다.  남이나 북이나 쓰레기 정치에 박수치고 따라다닌 쓰레기 정치꾼들이 앞잡이가 되어 허구를 정의라며 정권을 탐낸다.  탐욕스러운 패거리들-개밥에 끌리는 개새끼들-이런 쓰레기들을 대청소하는 체제-틀-기계-위인이 필요하다.
섀헌이 지루하긴해도 보면서 짜증나는부분은 딱히없었는데 발렌타인비중 늘어나서 이제짜증나기시작함 가정폭력 백인냄져 안보고싶다구요~~~~~
역시 정희개새끼 진짜 모든게 맘에 안들어요..  평양시로 바꾸면 여러가지로 복잡해 지려나..30분 늦어지는거 나쁘지 않은데   ...
야 이 미친 개깍기야 니가 7년동안 한 일이 뭐냐? 이인제  이후로  넌 피닉제가아닌 피닉수를 바라는가본데. 넌 7년전이 진심  최고였어. 그이후론 지금과 같은 씨레기
경선 결과표 보니, 엉망이다. 이래서 어제 민주당공보국에서 뭐언가 감추려는듯 일반투표와 권당투표 합산 결과만 탐라에 올렸구나. 개새끼들!
일단...저 빌어먹을 테브닌부터 ㅎ
바른미래 "민주당, 성추문 정치인만으로 '더듬어민주당' 만들 지경"  말하는 싸가지 하고는, 참...!
그리고 이 박지훈 이씨발롬은 내가죽인다 이런씹새끼 내가 번역해도 너보다 낫겠다 거지발싸개같은놈아
하....방금 리틧한거 진짜 화가 치밀어 오른다ㅡㅡㅇㅂ세끼들 진짜 또라이네ㅡㅡ 저런 또라이들이 한국인이란게 참 부끄럽네ㅡㅡ
자, 이제 그만 씩씩거리고 엘리자베스시대의 빈민법의 세계로 돌아가자. 강의준비 마저해야지.
모두 뚜뚜님의 얄미움을 봐주세요 근데 지금 사면 재판 공구 열릴 것 같구..
짜증나...
아 짜증난다 ㅡㅡ 점심 뭐 먹지
아짜증나.... 둥이보고 살쪘다고 뭐라고 하면서 내가 정량 주는거 무시하고 밥주는 저언니 때리고 싶다...짜증나...내가 살찌우냐 자기가 살찌워놓고서는....
근데 진짜 팬이면 나눔 하나에 그러고 싶을까요.. 저는 장난이라도 오빠들한테 그런 말 할 엄두도 안나는데... 걔넨 너무 개새끼라 그냥 하는건가..🤔
아 씨발 민주당 김경수 방어 안하냐  악의적기사올라오면 즉각 해명하고 방어안하냐는 말이다  개짜증나네
이재록 만민중앙성결교회 목사 ‘기도로 미국 허리케인 소멸시켜’ 주장에 네티즌들 “어이없어”
멱살을 잡아?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네 개새끼가 한번 해보자 이거냐?
1~100◀ 개새끼다 질문받는다 ㅈㄱㄴ
여성의 몸도 이쯤되면 진화해야 하는거 아니냐? 애 안 낳겠다잖아 조팔아 ㅡㅡ 생리 1년에 2번만 하게 진화하라고 진짜 짜증나니까
개새끼, 진짜 안남시장 저리 가라네~
이어서, 알고보니 진짜 문파인데 누명 씌워서 블락하라고 지령내린거에요 당한분들이 한둘이 아니에요 트위터에 대놓고는 못하고 쪽지나 단톡방에서 쟤는 차단해 하는 경우도 있습니다. 모르면 말을 마세요 짜증나니까
데레 이벤의상 3개월에 하나씩 내주는거 진짜 짜증남
아 돼지새끼 존나 졸졸 따라다녀 짜증나
심지어...집 거의 도착해서 눈치챈것도 어이없다...ㅠㅠㅠ흐엉
싸가지가 사라진 것 이다
잠온다!!!!!!!!!!어제 방문틈사이로 어떤 얼굴 조그마한 아줌마 얼굴 환영??봤다...자꾸 헛걸 봐서 짜증난다....피곤해서 그런갑다해도 지금 새벽인데 형광등 케놓고 일기쓴다...무서워서 아침에 불끌 작정이당!!!!!!!!!!!!!!!
현상을 설명하고 있을 뿐인 사람들한테 그런 현상은 존재해서는 안 된다고 화 내는 거 너무 이상한 것이다. 태풍이 생겨나는 원리를 설명하는 과학자한테 태풍의 책임을 묻는 거랑 마찬가지. 말하고 있는 변호사들이 가해자만 변호하는 개새끼들도 아니고 참나.
이번 연애도 뭔가 끝이 보이는 것 같은데, 아마 내가 개새끼로 끝날 것이다.
정상회담 잘 되는 꼴보니 별걸로 다 씩씩거리는구만.
진자 어이없다 쳐지지말라고 부라자하는건데 애초에 어린아이때는 가슴이 작고 성장하는중인데 쳐질리가 없자나,,그런데 1단계 2단계 이렇게 나눠서 어린이 부라자 생산하고 ,,, 무엇을 위해 부라자를 하는걸까
아 언니 짜증난다 진짜 어쩌지 육두문자 나올것같다..
체력이 딸리니까 진짜 조금만 맘대로 안되도 금방 짜증나버린다
야이 개새끼들아
아 시발 윤홍주 개새끼 술먹는데 테러하네
일베하고 조폭과 놀고....표리부동한 후보에 침묵하는 일명 진보매체들에 실망을 넘어 분노한다. 후원비를 얼마나 받아 ‘쳐 먹었’ 길래, 한마디도 못하는 건지. 삼성 돈 먹고 조용한 조중동과 뭐가 달라. 거울 좀 보고 반성해라 ㄱㅅㄲㄷㄹ 🗣
슈퍼스타..  Any god damn body -&gt; 빌어먹을.. 아무도 없어?!
빌어먹을....
개시발조수행시발개새끼
빌어먹을 나쌀거같애가 1년짜리나돼요? 망했어 이계정에서 내 이미지는 끝이야....
엄머가 오늘 들려준 얘기. 이모네 아들래미가 이모한테 "엄마 엄마의 노후는 아빠한테 바라지도 말고 저한테 바라지도 말고 스스로 챙기세요" 라고 했대서 내가 "야무지네" 라고 했더니 엄만 그 동생이 싸가지가 없다고 했다
어이없다. 일부러 다른 사람한테 통보한 거 같은데? ㅜ 은행금고서 사라진 다이아 귀고리
아 좇 팔 기분 개잡치네 ㅆㅂ 월급존나 안들어오고 뭐하는데  아 진짜어이가없어서 뭔 밀린걸 감안하라해  ㅆㅂ 돈으로 장난치네  아오 이래서 ㅈㄴ 망한거야 ㅆㅂ 어딜감히 돈으로 사람장난치냐?? 미친놈들 어이없어서
실명 거론 안했다  개새끼들아  뭔 선거 관리 한다는 개새끼들이  돌아댕기면서 똥폼질이야  선거는 관리도 안하는 적폐새끼들이  국민들 한테 개지랄이야  씨발새끼들....
정신, 마음, 열정, 노력... 이런 개념들이 이미 20세기 시절의 단어라는 사실을 아직도 받아들이지 못하는 X세대 개새끼들이 주변에 참 많다.
어떠셧어요..?저는 진짜 보면서 오열하고 끝나고 어이없어서 한번 더 울엇는딩ㅎㅎ..
12. 싫어하는 새럼 유형 : 싸가지없는 새럼, 개념없는 새럼
학교에서 밤 을 새고 있다. 짜증난다..
욕도 아까운 개새끼들. 언론도 해외서 도입하고싶으다..ㅠㅠㅠ
김여정이 혼자 여자라서 회담장을 환하게 해준다니. 짜증나. #kbs
다음카카오 운영자 추정되는 아이피 52 229..이개새끼가 소나 숫자 기능을 완전히 ,,, 눈에 안보이는곳에서 성폭행을 일삼는 미친놈들이 하는짓을 다음카카오 운영자들이 고객을 상대로 일삼는 범죄조직 다음카카오
박창진 사무장땐 가만히 있더니 이제와서 지랄이냐 진짜 이새끼들도 병신들이네 니들은 조씨네 노예로 사는게 딱 알맞다 이기적인 씹새끼들
배고파.. 배고픈데 떡볶이집 문닫앗대..짜증나 ㅠ..
짜증나 아 진짜
글로벌1위  ㅠㅠ  그놈의 음원 짜증나  스밍😠😠😠😇
블락해야하나 잊을만 하면 누가 퍼오고  보게되고 짜증나는 #추미애
진짜 개소리네? 이 개새끼들이 개새끼 개새끼하니까 진짜 개소리만하네 씌벌
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 완전 쩔게 제발 입 좀 다물어 개새끼야!
요즘 제일 짜증나는 방송류 甲 -
에어서울 온라인체크인했는데 탑승권 발급안돼 짜증나 온라인 체크인했으니까 좀 늦게 가도되는거아닌가?ㅜ
아 몰라 짜증나ㅠㅠㅠ
곡의 짜증나는 부분 찾는것도 재능이다 진짜
뜨거워진 경남지사 선거..김경수-김태호, 본격 '표심 잡기'   자유당은 경상도에 사람이 없는거냐..? 웬 개새끼가 보이네..? 🤔
개짜증나
홍준표 “드루킹 특검이 대선 불복이라는 與, 어이없다” 출처 : 조선일보 | 네이버 뉴스
제기랄..편의점에 말레가 오링났데.. 뫼비우스 사왔당..옛날 마쎈가? 근데 박력있게 소주 3병 사는 아가씨 멋있었엉..ㅋ
시발 돈값하는 줄 알았다 개새끼야
존나 짜증나는게 김하성 오늘 공수 개삽질해서 졌는데 관련 기사 하나도 안나고ㅋㅋ 오지환이 턴오버 하면 좆같이 조롱받고 물어뜯김... 아ㅋㅋ 하긴 자팀 팬이라는 애들부터 신나서 저주하고 물어뜯으니 얼마나 좆같이 보이겠냐ㅋㅋㅋ
메데 룰브레이커=뎀딜 후 버프삭제 아마쿠사 시로 보구=버프삭제  후 뎀딜 알고는 있었는데 막상 보구 맞을때 되서 헤클 회피 썼는데 삭제 되는거 보고 움찔했음; 버프가 짜증나는 보스 생각하면 먹어둬야하는데ㅋ
좆ㅈ같은 광고 젭알 그만.... 존나 야겜 비슷한 광고에서 신음소리 같은 거 나와서 개 당황햇네 시발; 좀 알아서 꺼지던가 시간 제한 잇어서 광고 끄지도 못하고 개새끼덜...^^
음..여기 정리 할까.. 다 시러졋어.. 걍 다 짜증나
최대한 멀어지려고 노력하시고 빻은 말 할 때 마다 지적하시고 짜증난다는걸 표현하십셔 그런 놈들은 어차피 나중에 다 끊어질 놈들이라 미리 끊어버리는게 답입니더....힘내세요
자존감은 정말 나도 참 낮은 편이지만, 나보다도 훨씬훨씬 자존감이 낮은 여자의 연애 이야기를 보고 있으면 답답하고 한숨나오고 너무 짜증난다 ㅋㅋㅋㅋ 니가 행복하면 됐어 하다가도 그거 연애 아니야 ㅠㅠㅠ 싶고 그렇다....
회사인간 때문에 인간혐증 걸릴 듯.. ㅅㅂ... 제발 뭐 먹고 삼실에서 트름 좀 하지마.. 역겨워 죽겠네...참다 참다 어쩌다 나오는 거면 몰라.. 존나 지 잘먹은티 냄? 그리고 입에 음식물 있는 상태서 말 좀 하지마!!! 개짜증나 진짜
로고송. 《만나면 짜증나는~ 엠뱅신 문외방송.》
p8tience 나오고 너무 어이없어서 이게뭔가 하다가 계속 웃었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재수씨를 덮치는 개새끼나 형수한테 개쌍욕 하는 개새끼나…이런 개새끼들을 어찌해야 좋을까요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기면서도 짜증나는게 일본에 있어도 광고전화랑 선거여론조사는 꾸준히오네 특히 선거여론조사 존나짜증남 지지하는 당이름 맨날 바꿔말하는데 반응이나 느낌이 맨날 다르거든ㅎ
기분나쁨
어이없어하는 동생들을 뒤로하고..^^♡♡♡♡ #라비오뜨 썬스틱 한정판
이 개새끼들 아직도 죽지 않고 살아 있는지 확인 바랍니다
남경필 영업중입니다. 어렵지도 않네요. 내가 아는거 반만 말해도 바로 "개새끼네 이거.." 나오더군요. 내 눈에 흙이 들어가도 저 사이코 새끼가 도지사 되는 꼴은 절대 못봄.
해달놈 백퍼 자기가 먼저 안 찾아가고 아조시랑 연락 닿으면 기다렸다는듯이 저 보고 싶으셨죠ㅎ 하면서 나타날 것 같다 좀 .. 기분나쁘다
블랙페앙 버럭💢 하는 토카이센세 멋있다💛
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ 난 혜경궁이 어떤 개쌍년!놈이길래 그짓거리를 하고 다니는지 궁금할 뿐이요.... 옆에 있다면 손꾸락을 확 찢어버리고 싶을 뿐이요... 남경필이 누구요..? 관심 없소..
하 진짜 가수까지 신경쓰게 하다니.. 이런 별거아닌거가지고... 너무 짜증나..
099. 어이와 어의의 구분. 어이는 주로 '어이없다'등에서 어처구니와 같은 뜻으로 사용되고, 어의는 왕의 옷이나 왕 전담 의사를 뜻합니다.
에숭이님 이야기 듣고  장난기 많은 삿치가 아 맞다! 하면서 자기 이마 안 치고 옆에 있던 에이스 이마쨩 때리는 거 보고싶다 갑자기 맞은 에이스는 놀라서 멍하니 있다가 씩씩 거리며 삿치 머리 불태우기(ㅈㄴ
해방신학에 빠진 미친녀석들!? 정신차렷!!  이 개자식들아...~,,~
돈도 없으면서 욜로 타령하는 망할 개자식을 박살내고 싶다!!
개새끼들 내가 이기나 니들이 이기나 해보자
개새끼 이런 새끼들은 그냥 두면 안됨. 쳐맞아야 정신 차림~
ㅅㅂ 미친 개 쪽파리새끼가 지랄을 하네  초면인데 참 예의도없나봐 개 또라이 새끼ㅋㅋㅋ 지랄하지 말고 꺼져라ㅎㅎ 너가 더 거지같은 새끼인 주제에ㅋㅋㅋ
앗!너구나?저 싸가지 만땅인 엘뤼엔한테 푹빠졌다던 내후배가!
그리고 애들이 좀 뛰면 어떻냐고 당당하게 얘기함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진자 개 어이없음 ;; 낮이고 밤이고 상관없이 계속 뛴다  니네 집 바닥은 우리집 천장이라고 미친놈들아 ㅜ ㅜ
존나 어이없어
맞아욬ㅋㅋㅋㅋ저도 제 장르 빻은거 누구보다 잘 알고 이씀ㅋㅋ 근데 문제는 저 인간이 빠는 장르가 페르소나라눈거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 누굴 까는건지 어이없어ㅓ
짜증나. 내가 이렇게 힘들어하고 짜증나도 넌  웃고 떠들지? 내가 이러는거에 50%는 니 책임인걸 넌 연약한척 힘든척 이기적이고 저만 아는 싸가지 웃음팔고  감정파는  걸레같은년
차라리 대놓고 무례한사람은 일찍이 거르기라도하지 배려없고 은근히 신경긁는사람은 진짜 짜증나
돟한테 피아노 배우다가 자존심 상한 믾이 웅냠냠 해버리는 거 .. 믾이 자꾸 틀리니까 백이  으하하항 항미년 피아노 지쨔 모태 너는 나한테 못이겨 으하하항 이러면서 막 놀림,, 안그래도 피아노 잘 안되서 짜증나는데 자꾸 놀리니까 믾 이성 잃어버림 ..
아으 짜증나네요ㅜㅜ
아 짜증나 공사 빨리끝내고 말았으면 좋겠는데 이것때문에 신경쓰여서 더 예민해지는거 같아.
어이없다.. 버스 손잡이 잡다가 등이 결렸어 ㅠ
시발 나도 존나 짜증난다 개같네 시발 고고한척하고 지랄이야 존나 거지같은게 으악!
일기는 집에서 혼자 써 씨발새꺄~ 어따대고 욕설이야 뇌찢어진 개새끼가~ 꺼져~ 크아아악 퉷~!
곧 관둔다고 막 나가는거 진짜 기분 나쁘다
남북회담 결과에 따른 개누리당 종자들의 논평만 봐도 이 인간들이 인간이 아닌 개새끼 라는걸 충분히 알 수 있다. 인간 같지 않은 것들의 개소리에 열받는 내가 싫다.
몸이 안 좋으니 만사에 짜증난다
영어도 공부하고 있다. 너무 짜증나!!ㅠㅠ
여론조사 기관이 어디인가요~? 휴 어이없네요
나도 엔초 페라리 사려고 했었는데 기분 나빠서 안 삼.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 마츠다! 개새끼야
나는 분노한다...... 더불어 민주당이 무슨 마피아 조직이냐?......
#자해는_나쁜행위가_아닙니다 좆까고있네 니미 그럼 좋은 행동이냐?
진짜 지랄들 하네요. 짜증나요.
이런 개새끼를 민주당원으로 경기도지사 후보로 찍어두고 암묵하는 지도부 아 씨발것들
단연코 북한기자들이 한국기자들보다 영어도 잘하고, 지적 수준이 상대가 안될만큼 높을거라고 장담한다. 북한기자들 자기 가린다고 전세계에 송출되는 방송에 '아이씨,아이씨' 하는 동네 양아치같은 한국 카메라기레기들 그러니 중국가서 처맞는거다.
앤님이랑 대화하다가 갑자기 업데이트하는 라인 짜증나요
왜 우리사회에 갑작히 이런 더러운 개새끼들이 출몰하는지. 인간이 인간에게  적절한 대우와  인격처를 모느면 그놈은  인간이 아닌 바로 개새끼다. 대한항공 모전여전. CJ이재현동생등  전부가 개새끼들 뿐이네
아 미친 개쩐다....
{실장 짜증나)
선관위는 당시에 뭘했을까? 동조? 방관?  개자식들아
짜증나, 짜증나, 진짜 짜증나. 경기도민이라 더 짜증나. 남경필나 찍어주자
아이~씨ㅂ 최동원이 점마 때문에 뭐하는 짓이고...
아.. 네이버 계정 해킹 짜증난다.
갠적으로 후자가 좀 더 짜증남
와 진심 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초면에 대뜸 와서는 어디서 났냐느닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 도둑으로 모는 사람 대체 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 각 종사하는 업종에서 샘플을 받을 수도 있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 그러는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 지금 쟤들 메갈을 하냐 안하냐가 중요한게 아니라 “페미니즘 개새끼 해봐”를 강요하고 있는거잖아...
아니 개새끼가 나보고 바나나랑 마이크로 삼행시할테니까 운띄우라했더니 분위기만 안띄우네
홍준표 개새끼
ㅏ ㅋ아으눈ㅇ 누가 파리 좀 잡아줘ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ너 왜 안나가냐고 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅠㅜㅠ 짜증나 진자ㅠㅠㅠㅠㅠ
네이버 메인에 캡쳐만봐도 짜증나 ㅋㅋㅋ
짜증나 맨날 가는 사람만 가는
어르고 달랠 수 있는 찌질이랑은 대화가 가능하지만 미친개랑은 안되죠ㅋㅋㅋ
아 존ㄴ나 짜증나
싸가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으 졸라 축축하네 짜증나
느그개저씨 언급이 제일 짜증났음 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구기 입에서 그 드라마가 언급됐단 사실 자체가 불쾌해
ㅅㅈ는 완 전 ㅁㄱ 개새끼이긴한데 저건 진짜 회사내부에서 뭔일있어서 털어내는거아니면 저트윗으로 하기엔 초큼 그럼 ㅋㅋ
저 인간은 뭐래 ~ ?? 아흐 ~ 처다만봐도 짜증나네!!
싸가지하고는~ 국민들에게 반말지꺼리 하는거 봐라 인성이... 지관근이 그런 놈인지 몰랐냐?
너 내려와 이새끼야!! 너 죽을래 개자식..
아뭐야시발 짜증나
맛없다고 해서 더 짜증났어 그 표정이랑 생각난다
5월픽업에 흑잔느 나옷다는데  제발..얻게해줘... 라강이 코스도한다는데  와우오예미친 개감사
아...짜증나...아니 화가나고 있는거 같아..
쇼타캐릭터들 너무 비현실..실제로 초딩 남자애새끼들 보면 그냥 졸라 얄미워서 응딩이 발로 차주고 싶은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜야...첫인상이 싸가지없게 생겼다 와 이랬대
아니진짜 사퍼할때마다 민폐 존나끼쳐서 못하겠다.. 아으 내딴엔 잘해보려고 막 열심히하는데 뭐시 아무것도안되고ㅠ자꾸 실수하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠ내가 본인한테 화남ㅠ아휴
와 미친 시발 황재균 진짜 싫다 개새끼
니미. 죽기 전에 대구에서도 이런  감격적인 현실 봐야 하는데...
이거 완전 모지리네.  경찰은 시위 하는사람들 보호할 의무가 있다. 아무리 문가가 잘못 하고 있어도 이런 개새끼들이  설치는 세상은 잘못 됐다고 본다.
나 어이없어서 따라가면서 오빠? 방금 그 발언은 무엇?이랬더닠ㅋㅋ 왜 맞잖아이래서....으..응.그건그래 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멘션온 단어 내얘기 해시에 오스좀 쓰지마셈 짜증나니까
성희롱 당하면 그냥 가차없이 블락해버리세요 전 뭐 그런거 받을 껀덕지도 없는 아재지만 만약에 있다고 치면 전 개새끼야라고 개쌍욕하면서 그냥 블락때릴겁니다 전 장난같은거 칠줄 모르고 시종일관 진지한 사람이거든요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 저도 예전에 저런 사람 많이 봐서 대꾸해주면 점점 더 막나가고 걍 무시하면 더 반응격해져서 차단하신게 옳으신선택... 힘내세요 흑흑
머리안 돌아가는 거랑 집중 전혀 못하는거 짜증나는데 안댐 ㅅㄱㅂ
군대 군기진짜기ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ어이없닼ㅋㅋ
흐아ㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이재명 욕설 파일만 방송 타면 그 새끼는 한국에서 못 살아 ㅋㅋㅋ 어떤 대한민국 사람들이 형수한테 씨발년 소리하는 개자식한테 표를 주겠니 ㅎㅎㅎㅎㅎ
홍준표 국외 추방 합시다 안보팔이로 국민을 속이려는 개새끼는 때려 잡아야 하지만 인간의 탈을 썻으니 이나라서 추방 하는걸로 끝냅시다
트이터 프로텍트 너무 짜증남 걍 내한테 보낸겈 내가 볼수있게 해줌 좀 덧나나?
헐 미친?! 개 예뻐 ㅜㅜ♡♡♡
네에~? yarn을 안쓴다구여? 그래도 니미 얼리어답터헤오? 레이트어답터새끼드라 너네도 끝낫어
중국식품점갈때마다 하는고민 ... 사장님덜 계산할때 가격 무조건 중국어로말함 이때 저 중국인아닌데요..-&gt; 좀 싸가지없어보임 제가중국어를못해서요-&gt;이하동문 저 한궈런인데요..-&gt; 자부심넘쳐보임 한국어로 해주세요-&gt; 이하동문 어케해야하지
내 이럴줄 알았다. 예전에 후원할 때 연말정산용 서류 달라고 했는데 어찌나 싸가지 없이 응대 하던지... 그날부로 후원해지... 세월이 지나 생각해보면 내가 제일 불쌍 ㅠㅜ
개새끼면 개새끼답게 멍멍 짖기나 해야지 주제도 모르고 주인님께 요구하고 갑질하는 것들은 그냥 벌레새끼들이죠. 개새끼 될 자격도 없는 놈들
아 나 죽을거야아ㅏㅏㅏㅏㅏ 손목 너무 아파아ㅏㅏㅏ 아 죽을래ㅐㅐ 또 들리는 모든 소음에 대해서 짜증나 죽을거야ㅏㅏㅏ죽을래 죽어ㅓㅓㅓ 다 죽어ㅓㅓ
오늘 자리를 바꿧다. 근데 만만한 남자애다가 피구할때 나를 고기방패로 쓴다. 짜증난다. ㅎㅎ^^...
와인회사..저주..할거야...와인회사 씹새끼들...
하 시발 수학 실수해가지고 하나틀림...문제 1번이라도 더 자세히 봣으면 다 맞는건데 아 진심 ㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ흐어 짜증나
1~100◀ 진짜 죽이고 싶어 미칠거같다 분노가 치밀어 오른다
짜증나..
아 짜증나 6불날라갔어
(펀글)가는 곳마다 문재인 개새끼란다 식당을 가도.카페를 가도 그 어디를 가도 문재인 개새끼란다
이런 개새끼들
초멘죄송합니다))성림,,,,이게 뭔,,,, 좆달린 개새끼가 감히 하늘같은 성림몸을,,,봊나 자지없네요ㅡㅡ 후팔ㅡㅡ;;;
일본소속사 짜증나는거 추가 지네들 공쇼엔 한국굿즈 있으면서 한국거엔 죽어도 일본굿즈 안넣음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ결론은 타노스가 개자식이라는 겁니다,,,, 왜!!!!!왜ㄱ극랫ㅅㄴ서ㅡㅜㅜㅜㅜㅜ 와중에 토르 넘 최고신 갓갓ㅅ갓이라서 흐뭇했고....
짜증낰ㅋㅋㅋㄲ화나ㅋㅋㅋㅋ 휴ㅋㅋㄱㅋㅋ 난왜이렇게 화가많은거지.....😔
존나 짜증나 다 짜증나 진짜 아으으아ㅏ~~~||
아 우리마을 주변 적절히 산 섞여서 그냥 그럭저럭 괜찮은 마을이었는데 저기 발달되는 중이라 짜증난다..
개자식. 맞아죽으려면 뭔 짓을 못하랴
크윽 제기랄
오른쪽넘 왼쪽넘  쌍놈 이옵니까? ㅠㅠ
아씨 그리고 발렌타인 연기 진짜 너무 잘한다 미친 개섬세해 와
인간이길 포기하는 놈을 인격적으로 대하는건 나에겐 너무 고행이다. 개자식!
옷은 막상 사도 입는것만 입게되고...옷은 많은데 입을건 없고... 매일 똑같은것만 입으려니 옷도 못사입는 거지취급 받고  =ㅅ=.... 특히 여자들은 같은옷만 입고 다니면 더 그렇고... 아씨 빨랫감만 쌓여서 짜증난다.
나 같았어도 기분 나빴어.  본인도 알고 스트레스 받는 부분인데 '  - '  그런 말들 무시해버려!
미친 개이쁘당 짱 잘생겼어여!!
아 미친 개터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세금관련일이 제일 짜증남 ㅡㅡ 많지도 않은데 왜이리 짜증나는가
진짜 과학2쌤이 이치맟이라면 내가 그 짜증나는 암석들은 다 외웠을 것이며 기가1,2쌤이 쵸로맟이라면 내가 그놈의 테스토스테론은 뇌에 이미 박혀있을것임
아니 !!! 저런쌍!!느무새끼를 27일날 판문점에가도록  놔두는것입니까??? 날짜다가오는대!!! 개새끼때문에 걱정이네~~
그리고 그렇게 사랑을 외치며 결혼한 내 동생 요새 자꾸 하소연해서 짜증남. 니 인생 니가 조진다고 작작하라 할 때 잘 산다고 하셨자나여...신세한탄 그만 해주세여...듣는 것도 에너지 소비야...너한테 전화가 오면 심장이 두근거려...
“내가 만만해? 내가 네 눈엔 엄마 하나, 아들 하나 있는 거 책임도 못질 거 같이 만만해보여? 수미가 임신중이었다고? 그걸 알고도 떠났다고? 그럼 넌 진짜 개자식이네. 그런 개자식 한테 내가 어떻게 내 아들을 보내.”
짜증나 타투 연습이나 해야지
회사서 ‘미친개’로 불리던 ‘셀레브’ 임상훈 대표 갑질 인정 후 사과   via
앤비금발씹새끼 남들보다 얼굴 작게그려도 가르마땜에 대가리 계속 더커져서 빡쳐 아 그냥 죽어라
아이씨 세잎이네
ㅕ여튼존나 기찬은 짜증나
씨발 음악에 영감이 뭐가필요해 개새끼야  오시바 존나 나쁜새끼 됐어;;;   #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
투덜이 닉네임에 맞는 좀 더 기분나빠 보이는 프사를 써야하나 고민중.
심술이 난 미친개가 미쳐 날뛰어도 평화 번영 통일  고속열차는 달린다....!
일베개새끼를 민주당후보로만든다는게 말이되나?민주당추댚부터 전원사퇴하고직내려놔라.하다하다 미친새끼가당엎을려고 작정했구나.개새끼
근데 액괴만들면서 ~~시리즈 이럼서 빻은소리하는 것도 짜증나는데 그냥 배경 bgm틀면되지 뭐하러 그런 걸 일일히 말하지? 이해x...
이  개자식들은 도대체 인간이냐?
네이버는 안돼... 네이버는 안돼 개새끼들아
대통령제 직  페직시켜야지 짜가 통령만든 국정원개새기들 잡어죽이자 그리고 이명박양아치새기도 그새기개 원세훈걸래도 공개처형시키자고 홍준표 자유당 박양 이명박이개들 다 잡어죽이자
저 40억겜 그랑블루 잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 딜라 개새끼들
저게 어쩌다 저렇게 미친개가 되어가지고..어렸을 땐 뭔 신부하라니 뭐니 귀여운 구석이라도 존재했었는데..
ㅊㅁ) 저러면서 가드들이 밀치거나 소리지르면 거기엔 또 승질 내잖아요.. 이중인격자같다는..  붙수니들 짜증나요 정말 😭😭😭
시발 꼴랑 나흘만 더 보면되는거를 강남가라하네ㅋㅋㅋ꼴도보기 싫은가보다ㅋㅋㅋㅋ 존나 유치개뽕짝이다 개새끼야. 룸싸롱그렇게 가다가 성병걸려서 고추나 썩어라 씨발새끼
아 이곡 진짜 이래서 너무 짜증나
섹계 새끼들아 할 말 있으면 할리스 기프티콘으로 해 짜증나니까
기업이 정치인의 기사와차량을 렌트해준다니요 어이없네요 썩어도 한참 썩어빠진 대한민국정치....
위메가 짜증나는데 재밌을 때는 역시 뽀록으로 상대 처치할때.. 절대 실력으로 한게 아니란 걸 나는 알고 있다..
김남주 '개자식' 발음 왜케 섹시한데ㅋㅋ
진짜 세상에서 제일 아끼는 동생이 힘들다고 짜증난다고 그러니까 나도 너무 짜증난다  지금 그 애 옆에서 다독여주고 위로해줄 수 없어서
아 짜증나 남경필이 개철수바미당이야 서울시장꼴찌하면 넌  좀 꺼져라
앙악 개새끼야 디엠해 아아아아가가아아아가아아아각가아아악가아아가가아가가아아가가가가아가가가가가아아아아가가아아아으아아아가가가아아아악
배가불렀지씨발것들아!선거니들끼리해라 개새끼들
지금정강정책보다 이재명이가 더 문제라고야.왜 경기지사 후보땜에 광주에있는 당원까지 싸잡아서 욕먹어야하냐고야ㅑㅑㅑㅑ!!!!진짜 짜증나네 *****아
좀전에 우리 집 중2랑 아주 잠깐 얘기를 했는데, 중2 참 싸가지 없다. 참 이기적이야.
윗집에 개새끼 계속 왈왈거려 짜증나게 주인이 조영히좀시키지 몇시인데
그쵸.. 분명 민주당의 모든 표는 친노,친문에게서 나오는데,민주당 세력은 엄한놈들이 쥐고 흔드는 꼴이 울화통 터지네요 ㅜㅜ
편집한부분부분 날라가서.... 그 부분 다시 하는데 원작에있는 부분이라서 더욱 짜증나는 편집  춘식님에게 수도 없이 박수를 보내는 홍향이..
뭐임 뭐임 뭐임 후배가 내 그림보고 뿡뿡이는 다른 만환데ㅋㅋㅋ 라고 하는 거 기분 나쁨 뭐임 다른 장르인데 어쩌란거임 딴장르랑 섞어서 그리면 안된단 법도 없잖아 오해할만한 어투라 기분이 더 나쁨
이 세상에서 사라질지도 모르는데 나한테 그러냐고.진짜..짜증나
아 미친 개 시ㅂ
최민우 씹새끼 파키스탄욕하고 내남편한테욕하고 최민우 씹새끼 좆같은새끼인데파키스탄이야기하고 레즈도아닌데레즈라고이야기하고최민우씹새끼
고객의 정보을 지켜줘야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해갑니다..52 229,111 ..바로 다음카카오 날강도 직원들이죠,,다음전체가 알고도 묵인하는 전문범죄조직 다음막카오 임지훈 사장 이란 개씹새끼가 방치합니다..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 어이없다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
이찢형 이 개새끼는 공중파 라디오 디제이가 되면 안됨. 이젠 일베 가입까지 옹호하고 있어. 씹새.
아니 그렇게 내가 누구 만나는게 좆같고 보기싫고 네가 만나고싶으면 뭐 니가 어필을 하던가 쒸펄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 뭐 만난다고 무조건 섹스한다 생각하지도 않고 강요하지도 않는데 발정난 개새끼마냥 여자가 누구 만난다고만 하면 섹스하자는건줄 알아 ㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 함므랑 마리랑사겼으면 좋겠다 개새끼야 몬가되게 부르짖는느낌인데..?
어벤져스 인피니티워 씨발 개새끼.
나 저런말 들을때마다 너무 자존심 상하는게 내 눈을 어떻게보고!!싶은것ㅋㅋㅋㅋㅋ맨스플레인 후려치기보다 저게 더 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 너무 울화통이 터져서 못살겠네🤢
자위당 개새끼들아 민간잠수사들 살릴 트라우마 치료법 통과시켜라. 이 개놈들아.
짜증나 ㅡㅡ
개씨발 비틱새끼가 미쳤나 초딩 애새끼가 쳐 나대고 있네 개새끼가 왜 인간으로 태어났는지 모르겠구나
헤르메스 넘나 얄미워서 반드시 죽이고 싶음. 여태까지의 행보로 보아 충분히 가능할 듯. #PS4share
견주 제대로된 개념은 있는걸까요...?? 자기 집 반려견이 다쳤어도 과연 저런소리가 나올까싶네요 ㅋㅋㅋ 아ㅏ 어이없네요 진짜
리) 나 파스타 중에 봉골레 젤 좋아하는데 앞으로 먹을 때마다 최현석 글 생각날까봐 되게 기분 나쁘네. 조개가 동료애를 확인시켜 준 식재료래. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 셰프들은 동료애를 그런 데서 찾나보지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 원문뜻보구 어이없어서 엄청 웃었어요
저거 진짜 오바에요... 너무 어이없어요..
이재명-코마트레이드 이준석-은수미 니미 시부럴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당에서 썩꺼져라 드런것들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 니미 누구 성남썅년놈들 아니랄까봐 거짓부랑으로 핑계대는 꼬라지 하고는ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 트위터에서 제일 짜증나는 점중에 하나기도 하죠. 얘들은 지들이 근거 못대고 공부해오라고 지껄이고는, 막상 공부해서 오면 답변을 하는게 아니라 차단을 해요.
나 아직 안왔엍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이앀ㅋㅋㅋㅋ 븐쏘야 나한테 와줘.....
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 너 어디사냐 개새끼야 씨발 오타쿠 다 죽었으면 좋겠다 개새끼야  쓰고보니 엄청 험악해지네요
친일파 아들놈  불알값도 못 하는 개새끼
않고 점점 경련이 격해진다. 결국 호출벨은 누르지 못한채 의식을 잃었다.
일러도 뭔가 웃겨서 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이정도면 언플 안된 상황에서 선빵하는거지 조금만 떨어지면 망블 올라가면 너네주제에 ㅋ 논리 지겹다 지겨워 심지어 신고하니까 추하단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서 ㅋㅋ
양심이 있으면 핑계 대지 말고 그냥 사퇴해라! 구질 구질 질척 대지 말고 짜증난다!
떠난다는사람 뭐하러 붙잡지?  아진짜 짜증나..  새사람이나 빨리 구할생각해 ㅡㅡ
피곤해..짜증나... 살빼야돼...운동싫어 먹는거좋아 .
뭔상관이에요 길동님이 누굴 좋아하든 싫어하든 누굴 욕하든ㅋㅋㄱㄱㄱ 어이없네
선배가 짜증나는 후배이야기 이거 뭐냐 얘들 왜 결혼안함? 간만보고 진행을 안하네
우리 개새끼라도 정도가 있죠  트럼프라기 보단 두테르테야..
오늘 아빠 모임에 어쩌다 내가 함께하게됬는데 아빠 친구가 계속 나보고 이쁜이라고 불러서 되게 기분 나빴다...
아니, 하.. 진짜.. 어이없어서 나오던 눈물도 쏙 들어가겠다.. 애초에 있잖아요, 제가 안드로이드라는 사실은 자각하고 계신 겁니까? 저는 여기 있어도 없어도 별로 달라질 거 없는 존재라고요, 이미 죽었으니까.
가끔 찾아오는 기관지? 코부터 가슴팍까지?가 찌릿찌릿하듯이??? 아플 때가 있는데 이거 뭐라 설명해야할 지도 모르겠는데 진짜 갑자기 찾아와서 날 괴롭히니까 너무 짜증난다.
감독 및 프런트 개씹....어 그 새끼들은 경기를 하든안하든 개새끼야
마블 개새끼들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㄴㄴ
아 ㅎㅎ 정말 피곤하게 사시네요 ㅎㅎ 뭐 님이 기분 나쁘시다니까 제가 할말은 없는데 저는 기분 안나빠요 ㅋ 기분나쁨을 강요하지는 마세요 ㅎㅎ 님 기분 나쁘다고 무조건 인종차별은 아니잖아요??
그리고 김성현 씹새끼는 좀 어케좀해라 2군 내리던가 이 시발새끼들은 피치아웃해도 도루를 허용하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
제기랄 지금껏 살면서 5천원 짜리 딱지 딱 한번 끊어본 입장에선 부럽네. 1993년도에 약속장소에서 애들과 마누라 못만나서 해메다 무단횡단으로 한번.
자꾸 이런저런 생각이 많이드는게 서로가 안 맞은건 팩트고 이쪽으로 던져라해서 이쪽으로 던졌는데 못 잡고 안 그래도 실점 많아서 짜증나 죽겠고 그러나 고참인데 후배한테 그렇게까지 해야 할 필요가 있었나 싶고 모르겠다 자꾸 그냥 윤 사진을 못 보겠음..
당연히 잡아야죠. 치가 떨립니다.
몰라요 자습실에선 되는데 기숙사 방은 안된대욬ㅋㅋㅋ 개 어이없어욬ㅋㅋㅋ
으.. 진짜 기분나쁘다 2년만에 만나는건데 만나는 놈들이 전날에 술 3차까지가고 새피하고 이러면 약속 잡자는 내가 뭐가 되냐
유시민은 김동원은 알았지만 드루킹은 몰랐다고 하겠지. 개자식이니까.
난 저 사내가 저 사내가 여전히 좋다. 빌어먹을이란 대사가 번민하는 마음이 와닫는다. - 육룡이 나르샤 명대사
하는거 조또앖으면서 세금축내는 개자식들 시팔
공부좀하시길ㆍ품위지키시고 말이많고동네아줌마처럼창피함당신같은사람이어떻게ㆍ기분나빠하지마시고 토론보다못해  역겨워개인적으로문자보냅니다ㆍ나오지마세요앞으론방송ㆍ
국민 동생, 국민 어쩌구 저쩌구.. 국민 쌍년이란 소린 듣지 말아야죠
운동끝이다 ㅋㅋㅋㅋ 힘들어 힘들어 땀투성인데 어디 샤워기대신해주는 개새끼없나
잔돈 바꿔달라는 사람두요 ㅜㅜㅜ 자판기 쓴다고 진짜 가끔 너무 어이없어요
헥헥 거리며 개새끼마냥 섹스나하는 연애말고  운동도 같이하고 공부도 할땐 각자 공부도 같이하고 여행이랑 전시회다니면서 건강한 연애! 건강한 연애가 하고싶어졌어
아 진짜 짜증난다...
빌어먹을 무역학개론
헐헐 완전 어이없어; 자기가 그리는거 아니라고 막말;;ㅠㅠ
네 동기새끼하나는 시간약속을 존나안지키는쓰레긴데 제일친하네여 개새끼
주인에게 충성심 없는 미친개 일수록 밥그릇 빼앗기면 개지랄 떨더라구요.
..내 트위터보면 다 내이름이.. 내가 죄지은것같잖아 짜증나ㅠㅜㅜㅜ
진짜 짜증난다 하...
(네 연인을 원하고 있어서 너는 이렇게 날 이용한다. 그런 짜증나는 생각을 내게 품었으니 그만큼 상처받는 것도 다 네 몫이다.)
벌써 아이씨!!!로 한건 하신 기레기들이죠ㅎㅎ
아까 머리에서 생각났던 일본어 이름이 생각났는데 까먹었다...짜증나네^^ 그리고 귀가렵고 코나오고 눈가렵고 난리다 괴로워ㅠㅠㅠㅠ
다행.근데 저런 멘트도 좀 짜증나요
지금보니 잘생겼고만.  잘좀해서 우리 한반도 ㅡ통일 한국ㅡ세계강국좀 됍시다 우리끼리 싸우면 알죠? 웬수놈들이 대박남.ㅡ.ㅡ^ 이젠 우리 한반도가 대박납시다  가자!
정성호 이 개새끼가 지금  김종인보다더 미친짓 한다매  그냥 저거  쥑이까?
이 빌어먹을 팀은 연승이라는 게 없냐
더럽게  생긴 거???라...??? 어이없네요.  더럽게  글쓰는 댓글부대도  존재하는데  하여간 대통 추종자중에  글은 글답게  쓰는 사람 못 보는게  아쉽네요. 양념 스탑
이 개새기야
아베 개새끼야 조금만 기다려라 한국이 통일 되면 일본은 태평양바다에 침몰 시킬 것이다
짜증나네
이시밬ㅋㅋㅋㅋㅋ 영어 못하는게 한이다ㅡㅡ 방금 인피티워 자막 이상한 부분에 대한 얘기듣고왔는데 존나 다른 내용이잖아 짜증나 개멍청이된거같아 번역가 새로 뽑아라 뒤늦게 밀려오는 빡침이야 어우오우오오우오워
ㅆㅂ 나이도 어린새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 어이없네
패스츄리 유지 부드럽게 만드는 거 짜증나...
[더 노트] 22년 6월 8일 - 윤기 : DREAM적혀있는 티셔츠가 짜증남. 담배를 피려했지만 라이터 없음. 여자가 가져가면서 드림 티셔츠와 사탕 던져줌. 그러다 메세지가 옴. 발신자를 보자마자 심장이 쿵. 거울을 보자 웃고있는 제자신 발견.
이 따윈데도 남경필 자한당새끼를 찍겠다고??? 문재인 정부의 성공을 바라는 사람들이 도대체 왜 싸가지없이 문재인 대통령께 개기고 깝치는 남경필 새끼를 도대체 왜 찍어 ㅠㅠ
덕분에 먹지도않았는데 숙취와서 머리아프네요 감사합니다개새끼야...
그런거 하나하나 상대해 주다가는 정신이 힘들어서 못버텨요ㅠ 짜증나는건 다 없애버려야죠!!
어차피 우린 다 노동자고 하층민이고 고통받는 중생일 뿐이다 이 개자식들아!
개새끼빼라고 2번출루하모 인생경기자나
음식사진도 쫌 올리고 살아보고 싶다. 경기도 확 짜증나ㅠㅠ
그치 티셔츠 한장도 더운데 몸에 딱붙는걸 하나더 입는다는 것 자체가 짜증나는거지. 노브라가 짱인데 여름엔 넘 어쩔수 없이 브라를 해야만 하니까ㅜ
싸가지를 얼마나 말아먹었기에 같은 말을 해도 저렇게 기분이 구려지는 말투만 쓸까...^^
괜찮아. 우리는 항상 너를 위해 여기 있을 거야! 기분 나빠 하지 마! 우리는 영원히 당신과 다른 사람들을 사랑할 거예요! 😊
흑흑 발표 개새끼 흑 대본연습 개새끼...
엄마가 마크제이콥스 향수 사다준거에 바디 로션 있길래 운동끝나고 씻고 발랐는데 씨발이거 뭐야 왜 빤짝이 들어있어 니미온몸 빤짝거려 개같네
악 고속도로에서여? 큰일날뻔 하셨습니다. 저도 아까전에 어떤 미친 새끼가 상향등켜고 바짝 쫓아오길래 짜증났음...
빻아도 저딴식으로 빻을수가 없어 진짜 짜증나
민주당 넘 짜증난다 한계를 넘어섰다
승급전이뭐고 안참아 개새끼들
니미 ㅋㅋㅋ 국군의장대 씹정은이 사열ㅋㅋㅋㅋ  아주 그냥 최룡해 데려다가 합참의장 앉히지 그러냐 ㅋㅋㅋㅋ
안그래도 가격 슬금슬금 올려서 짜증나는데 진짜...
아니 뮤트했는데 왜 보이냐 인턴 개새끼들아
문프정권 서훈 국정원장과 503때 국정원장의 차이~? 확~ 짜증난다 ;;;
존재감만 드러내는 선거철. 남 트집잡고 자기를 모르는 자는 짜증난다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 넌 길을 잘못 들었다 오이카와 개새끼야 씨발 이와짱은 우리 엄마에요 개새끼야?   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 패칰ㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이 홍준표개새끼가  주변에 온통 빨간색으로 도배질 해놓앗굼먼  본인이 진짜 빨갱이 이라는걸  시인하는셈이죠
너무 분하고 짜증납니다!!!!!!
정리한다 리트 마음 안한 새끼들 발정난 좆대가리 필요없어 나는 충성심있는 개새끼가 필요한거지 ㅎㅎ
집 밖 개새끼는 시끄러울뿐인데... 집안 개새끼는 뭐든 찢고 물려할텐데..
끊어야돼 말아야돼 아 짜증나
정직하고 성실한 사람 지지하는건데. 근데 넌 머니? 어디사는 개새끼냐? 통화 가능 하니? 난 숨어서 까부는 애들 상대 잘 안한다.  일단 통화라도 하자.
걔가 좀 싸가지가 없어서.... 저보다 어린데 막 뒤에서 저 뒷담을 까고 있다가 걔 언니가 그거 알고 걔 혼내고 걔 언니는 또 엄청 착하답니다!
어차피 전 서울시장 투표권만 있고... 경기도 개싸움은 맘편히 구경하렵니다. 에혀~ 오늘밤은 짜증납니다. 으윽~
다른 사람들도 많이 왔고 누가 옆에 서든 상관없을 텐데 왜 자기가 뒤로 가니까 그렇게 아쉬운 표정으로 뒤돌아봤는지 모르겠고 결혼식날까지 되도 않는 착각하는 자기가 너무 어이없어서 울지도 못하고 헛웃음만 뱉는 미도리...
아...시계가 58분이라 안심했는데 늦은거엿어. .짜증나
짜증나는 일 때문에 아직도 잠이 오질 않네 ㅎㅎ ㅅㅂ
이재명이나 그 지지자들이나 뻔뻔함은 ㆍㆍ치가 떨린다
야 짜증나는 놈들아 나보다 못생겼으면서 왜 어플 연락도 안하냐 게을러빠뎌가지고는
사법부가 ㅁㅊ개되어야하는데 짜증나는구만
하지마 쌍놈의새끼야
이런놈이 제일 개새끼야
너무 피곤해서 오기싫었는데 아 배아파서 아무것도 못먹겠는데 아 짜증나 오줌마려
와 근데 김정은 뭔가 어이 없다는 듯한 웃음도 보이고, 긴장감 넘친다.
최민우 부모님좆같은 병신새끼들이지 누나는 걸래년이지 씨발새끼야 니네부모도없냐 미친새끼야 등신새끼야 최민우 부모님 좆같은새끼 씹새끼 등신새끼 누나는미친년
양해를 구하는데 쌍놈이되여
우와 지금 생각하니까 너무 어이없어 새벽이 이렇게나 위험하다 현타왔잖아
저희 진짜 총공해요!!가수에 소속사에 팬까지.. 참을 수가 없다ㅠ #하이라이트_오래보자 실트올려요!! 타 팬덤이 계속 오래보자 쓰는거 정말 짜증나요!!
사람으로 먹고 사는 것들이 사람을 그렇게 대할 줄 모르면 어쩌자는 건지. 더러운 놈들 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ짜증나여 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
토할것같이 속이울렁이고 죽고싶고 팔을 계속 긋고싶어져요 어쩌지 진짜 짜증나 시발 죽고싶어 아니 우선토할것같아 살찔텐데 왜 점심을먹은거야 시발 짜증나네 왜쳐먹었어 돼지같은년아 그냥죽자
내가 오바 좀해가 피눈물 흘리며 술처먹었다. ㅅㅂ 왜 이래야하는데 왜 이리 마음 아파야하는데 씨발 개새끼들아 벽돌 날려 차단해 씨발 다 깐다 이제 내가 판단한 진정한 우리당 정치인빼고 모조리 깐다.
다 짜증나 비나 미친듯이 오면 좋겠네
[단독] 드루킹 측 "탁현민 이미 사과"..총영사 갈등 뒤 "총선 때 보자" | 다음 뉴스   기레기  개새끼들  부터 골라내서 잡아 죽여야 한다   의도적으로 조작질하는 양아치
아가 멍뭉이란 단어를 아는가? -개새끼?
ㅇㄴ 눈앞에서 버스 놓침....오늘..왜이래....샹...짜증나...몰라..
그니까ㅠㅜㅜ 어제 댓 보면서 너무 짜증났어ㅠㅜㅜ
1당 드립과 드루킹 드립이 먹힌듯요.  결국 중앙당은 불구경 한거죠.. 얼마나 잠식되어 있나 명백히 조사해야죠. 드루킹 개새끼건에 분명 엮인놈 나올거라 봅니다.
위상수학 처음 배울 때는 정말 짜증나지만, 잘 배워놓고 나면 도움 될 때가 한두번이 아니다.
짜증난다 울고 싶다
아오 내가 평소에 오프라인에서도 사람들 앞에서는 욕설 한번 한적 없고, 온라인에서는 개그나 드립에 대한 반응으로 는 가끔 하지만, 저 쓰레기의 지랄에 대해서만은 욕지거리를 도저히 참기가 어렵네 아우 짜증나.
그러게요~👍짜증나게시리~
생각하는건 자유죠 ~ 그리고 유나님은 충분히 매너있고 매력있는 분이라 상대 여성분도 기분 나빠하진.않으실꺼에요 ~
오전의 짜증남을 위로하는 강김의 미모를 널리 알리는 뷰티뿔 잡지 도착 타이틀도 Call me by your winner라니
내 친구들 여자같다 남자같다는 발언하고  동성애 반대한다는 말 해서 학교 탈주하고싶다.. 머리길면 여자래 ㅅㅂ 어떻게 여자끼리 뽀뽀하냐고 그러는데 시발 존나 기분나빠.. 학교 탈주하고싶어
한국당 "남북회담, 비핵화 성과 없다면 국민 비판 따를 것" | 다음뉴스  성과 나오면 어떻할래? 씹새끼들아! 성과 있으면 좆잡고 반성해라! 개새끼들...
저기.. 하나도 안죄송한데, 혹시 개새끼세요?
나의 바램은 SNS에서 저런 부류의 면상이 눈에 안 보이는 것이 가장 큰 행복이자 기쁨입니다.저런부류의 면상은 국민 정신 건강을 위해 미친개로 포샵 정도는 해주시기 바랍니다.볼때 마다 꿈자리가 사납습니다.
부왁 태시애 올린당 나눔 노티스 엔 오 티 아이 씨 이 NOTICE
그러니까 그렇게 항의하고 난리쳐도 코웃음도 안쳤던거죠. 개싸가지 김현년까지... 당지도부 당장 다 갈아치워야 합니다.
오케오케 개새끼네  미친놈
저 개새끼. 아~ 이거 닦..닦.닦기만 하면 되는데 씨발.
저만 느낀게아니였네요ㅜㅜㅜ기분나빠하는게 느껴지드라구요😣😣
시발 똑바로 던져라 장성우 개새끼야
짜증나고도 씁쓸하다. 나라도 그렇게 살지 말아야지..
허류...진짜 짜증나는데 그거ㅠㅠ
주루사 니미
헐 어이없네요 -.-+
빨갱이 개새끼들과 돼정은:기존 핵무기는 보유하겠다... ?? 이게 똥이야 된장이야 뭐야?? 빨갱이새끼들 뇌까지 새빨갛게 물들었나 ㅋㅋㅋㅋ #한미동맹_강화가_답이다
빈박당하는거 오지게 기분 나빠 버렸다
파도파고 끝나지않을 혜경궁쌍년의 만행 ㄷㄷ
오 지짜여? 무인양품사볼까봐여 스타일핏지쨔... 잉크 순삭..잉크양에 비하ㅕㄴ 비싸서 짜증나여ㅠㅠ
나스스로 너무 싫고 당장 엄마 언니 없는 곳에 조용히 죽고 싶어 모든 것이 싫어 자해도 이젠 지쳤어 짜증나 머리 삭발하고 죽을래
똑같은옷이면비공에올려.. 곱씹을수록짜증나네
개새끼네..
아 또 욕이 나오려 한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짜증나 디즈니코리아 마블코리아 놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4. 승패 특히 랭크에 엄청 민감해서 연패하거나 어이없이 지거나 세레모니 당하면 엄청 화난다...잠시 화면 내려두고 씩씩거리고...방금도 하스스톤 5연패하고왔어 시ㅣㅏ바ㅏㄹㄹㄹ
아 씨발 짜증나 가방 존나 무거워   숙제는 드럽게 많아 날씨는 좆같이 맑네 와 망해라 세상따위는 멸망해라  가방 10kg 되는거 같아 들때마다 내가 휘청거려  식욕도 없어서 한끼먹고 10 시간 학원 뺑뺑이 아이 신나라&gt;.&lt;♡♡♡
아시발 심쿵이란 말 썻다구 심장마비 희화화네요 재기해주세요ㅋㅋ가 실제로 있었다고??  진짜?? 개새끼를 진짜 개한테만 쓰고 빙신을 진짜 빙신한테만 쓰냐 니네는??
ㅎㅎㅎ 그런년 존나 싫음 난 그런거 진짜 신경 많이 쓰는 타입임 그래서 존나 짜증남 ;;
역겹고 짜증나고 지네들이 잘해서 지지율놓은줄알아!!대통령님께 잘하라고 지지율 높여주는거지 추미애 대표님 지금 다른후보들까지 피해주면 진짜 짜증나네요
이라기엔 기묘의가 짜증나는거지... 쩝
짜증난다. 내가 원해서 이런 게 아닌데. 그런데 왜 나한테 이러는 거야. 내가 니 재산이자 소유물이야? 어이가 없어.
지도부 행태에 화난 표현입니다. 너무 기분 나빠마시길요..
하하 유튜브 개새끼들 나한텐 니코박스가 있다고
야이 개새끼들아! 매크로가 문제랬지 언제 헤비댓글러가 문제랬어!!  네이버, '헤비 댓글러' 막는다..하루 최대 '공감' 클릭 수 제한 | 다음뉴스
오늘자 페미니즘 전사 : 검사한테 '개새끼'라고 욕 박을 깡다구정도는 있어야 자랑스런 페미니스트라고 할수있다.
야당들 약올라 미칠거 같은 모습들 막 보이니깐 완전 고소하고 좋아 죽겠음.
안철수 "정치공세? 박원순, 여론조작 혜택받으려 하나" | 다음뉴스  우주최강 자한당2중대 철수가 이런말하니 진짜 어이없다.자다가 남의 다리 긁는게 주특기인듯
그치 지금 애들 ㄴㅇㅂ 실검 뜸 짜증나ㅠㅠ
이런 씹새끼들, 인간으로 보지 않는다. 개새끼들...
개봉 당시의 영화의 스포는 짜증나지만 몇년 나온 영화의 정보를 어케 막겟음... 브루스 윌리스가 범인이다
알바도 가야 되는데...ㅠㅜㅠㅠ 짜증난다
육체는 자고싶어하는데 정신이 깨어있다 제기랄
잠실주경기장.... 정말 짜증나요... 7만석이 뭔가요... 공연장이 아니죠 거기는.경기장이라구여 ㅠㅠㅠㅠㅠ
결국 반쯤 풀린채로 사랑니 발치... 풀렸다고 말 했는데...개새끼
이름이 개새끼라고?????
...꼴보기 싫은 게 두 개가 있으니 네 배로 짜증나는 군.
난 정말 음식가지고 장난치는거 너모 싫어하는데 ㅋㅋㅋ 터키아이스크림 그거 가지고 줬다뻇었다하는거 너모 짜증나는것 ㅋㅋㅋㅋ 알티영상 마지막에 정말 사이다-ㅂ-)b
아짜증나 나왜이제봤어
졸라짜증나는야기해주깨 내일 김광현이라 전준우1번타자 선발임
아니무슨쉬벌 이놈의고양이는 츄루도무시하고 캣닢도 무시하고 마따따삐도 무시하는데 로얄캐닌만보면 미친개마냥 달려든다 참치나 햄보다 사료를더좋아해 및 ㅣㄴ
최민우씹새끼 개새끼가 아기 못갖게하고 결혼생활못하게하고 최민우 좆같은새끼가 지랄을해
존ㄴ나 어이없네
ㅋㅋㅋ 우린 뒤에 두고 개싸가지라고 욕해요
좆까지마라 개새끼들아 !
뭐 정말 좋은 일이 생기고있기는 하지만, 김정은이 개씹새끼라는 사실은 변하지 않습니다. 착해보이는 젊은이라느니, 이런 건 솔직히 좀 그래보입니다.
허걱, 어이 없다. 충남이 어떻게 자한당이 앞서고 있는거냐???
와씨쓰고나니까진짜기분나쁘다이거 ㅜㅠㅠ
월식기담 선생님 너무 잘생겨서 보는내내 개새기..하면서도 얼굴나올때마다 좋아죽엇음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이랫는데 지금야근각이 보여서 짜증나여ㅠㅠ
짜증나 시발
타노스 짜증나는 놈아
후보자끼리 토론도 이리저리 빼고 돈없다는 개소리까지 하며 안할라고 한 놈한테 공개토론 요구? 니미뽕입니다요~
손톱보며 마음의 안정중........ 후하  짜증난닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅆㅂ 짜증나  하다하다 일베라니 가만히 있다가도 분통 터져 죽겠네 오렌지에 일베에 아주 가지가지한다
먹는양을 성별보고 가르다니.. 좀 어이없네요
내앞에서 치킨먹으면서 쩝쩝대는거 진짜 얄미워
개새끼! 일베 회원 인것 들어나면 뉴비씨 는 손해 배상 청구 해야함! 뉴비씨를 허위 사실 유포 매체로 이용함! 그 대상이 문파들 상대로 하는 매체라 더더욱 폐해가 큼!
혼자서 살때 밥을 해먹는건 굉장히 짜증남.... 귀찮아....
세요. 그러니까 암말도 못하더라구요ㅋㅋㅋ 진짜 어이없음의 극치였어요
비가오니 미친개들이 멍멍 짖는구나.
조금만 살을 붙이면 한자 쌤은 진짜 애들이 물어봐서 되게 사실만 말해주셨는데 애들이 다 화내고 어이없어 했었다. 그때 선생님의 당황한 표정을 아직도 잊을 수 없다
아 너 짜증나 다시 블락할래
아 생각할수록 짜증나네 ㅠ 그렇게 까서 어쩌려고 ㅠ
개새끼가 나 앞에 두고 존나 품평회하려고 2주간 공들였다는 생각 하니 개웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 안될 것 같으니까 좆빠지게 튀어버리기~
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅅㅂ갑자기 화나네? 아니 지가 대신 걸려줄것도 아니고 걸려본적도 없으면서 ㅇ뭘 안다고 거슬린다는 거슬린다야 나도 존나 짜증난다 새끼야
병신 개새끼들 죽여버리로 싶네요
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 이게 나의 복수야 개새끼야
와 진짜 저 배영수 씹쌔끼 아오 짜증나
귀엽게 오물거리는 펭귕님을 뽀다담해준댜 배시시웃는다 미친 개귀여워
아 씹알 저 오늘 여기 눕습니다;;;; 미친 미친 개미친 아 진짜 미친 개좋아 할짝 사랑해
13팬덤에서 오소마츠는 멀까ㅋㅋ 내가 왼캐릭 개새끼 해석까진... 걍 시발;내가 어떻게든 피해야지;;;싶었는데 ㅋㅋ 나 이제 좀 용납이 안돼~~~
아이씨 빡치니까 내가 머라 말하는지도 모르겠네 ㅠㅠ
아 짜증나 진짜 울어도 안나아져
씩씩 거리는 마르코를 막으며 사진을 흔드는 삿치.  사진속에는 활짝 웃고있는 젊은 삿치와 짜증이 가득한 얼굴인 여자 마르코가 있었다.
인워가 내용이 하나도 없대..어벤4 예고편 수준이고 가치가 없더는데 인워 보고오신 분들 정말 그렇나요..아니라고 말해줘 진짜 너무 짜증난다 내가 어떤 의미를 가지고 이 장르 좋아하는 지 뻔히 알면서 대놓고 저 소리 해야되나😭
왤케 병신들만 만나는거지  존나 짜증난다
아개새끼야
울때마다 쉬바 영어쌤이 울고 나서 예쁘다구 한거 생각나서 존나 어이없어
진짜 회사 때려치고 싶다아아 짜증나
전세 올려달래서 적금깻다. ㅅㅂ 집값.. 짜증나!
나왜 재환이생일에 일해야하는건지,,,짜증나,,
미친 개에바인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 일베에다가 한남아니냐,,,, 존나 한남티내는것 같다,,, 진심 성희롱발언 개잘할듯 ㅠ 사회생활 우짬
보자보자하니 열받네. 일베는 국민 아니냐? 민주당 공천 받았으면 그게 누구건, 개새끼건, 씹새끼건, 패륜아건, 전과 4범이건 그냥 찍어라 개돼지들아. 자유당 좋은 일 시겨줄거냐?  라고 누군가가 생각하고 있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
“유일무이했던 ‘아름다운’ 스케이터: 패트릭 챈의 은퇴에 느끼는 쓸쓸함” — 1페이지만 일독을 권합니다. (2페이지는 울화통+맴찢이라...ㅠㅠ)
헐...짜증나겠네...
그럴걸 그랫어요ㅠ지금생각해보니까 진짜 짜증나네요;;
일베충들을 사랑하진 않음. 나남자사람임. 일베충시키들은 찐따남자시키들이 많음. 북괴김정은 까는 글리젠엔 뽀뽀해주고 싶음. 김정은 개새끼
홍준표, 판문점선언에 "두번 속으면 바보, 세번 속으면 공범"   님이 공유  욕도 아깝다 ㄱㅐ새끼
저개새끼들은 압수수색 어떻게 미리알고 피켓준비했지????   견찰씹쌔들은 교통단속이나해!!!
싸가지 없는 인간 때메 화났는데 싸가지 문제인 것 깜빡하고 싫은 티 내서 존심 상했어 흑흑
남북 조우는 미친개 평화쌩쑈  두 놈은 벌써 30 조 북괴에 평창올림픽 참가 조건 백조  지불하여  참가나머지 70 조  비밀 지원 일 남북조우의심남북조우 즉각 취소하고    미북회담 이후에 조우하라 2018년 4월 26일 구국투쟁위원회 대표 한상구
난 저 신발트리 비주얼은 고사하고 냄새가 너무 짜증남. 뭐하는 짓거리야 진짜
쓸때마다 다시 하는것도 번거롭고 깨끗하게 해놔도 섞이니까 항상 다시 하는것도 짜증나
왜 이 인간 때문에 우리당이 이래야 하는겨 진짜 개자식 하나가 정말… 당신이 파멸하는 건 꼭 볼거야 그것도 멀지 않아서
놀라셨죠? 그런데 광역의회 선거는 더할거예요. 일부 세력들은 박스당원 진즉에 입당시켜서 키워놨고 이제 당원투표라는 신성한이름으로 범죄자들을 공천주게 될겁니다.  누가 경선만이 대답이다 이러면 박스떼기한 놈이 저놈이구나 하면 됩니다.  개새끼들ᆢ
하태경새끼 저거 위장 보수였어요. 개새끼... 만나면 아구창 한대 갈기려고 합니다. 옛날에 그렇게 응원했었는데...
개새끼 배 존나 잘쨈ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 경기끝나니 즙화함ㅋㅋㅋ
동생 개새끼가 계속 침뱉네 시발새끼;
오늘 출근하는데 2시간 30분 넘게 걸렸다 진짜 개짜증나네
아 진짜 나진짜 너무 성적 애매해서 다른애들 지원가능대학 5~6개ㅜ나올때 3개나왔는데 아아아아아아ㅏ짜증나진짜 대갈빡 부셔버려진짜
쪽바리와 쪽바리 앞잡이 개새끼들은 말로하면 안됩니다.
개쉑
그 표정 뭔데요;;;;;;; 어이없어서 진짜;;;;
ㅋㅋㅋ 비가 웬수인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힝구 오늘부터 매일매일 선크림 바르고 나가려고 했는데 오늘 바르니까 끈적해서 기분나쁨ㅜ
이명희 저거 진짜 개새끼네.
곧 이 장면 보시겠군여ㅠㅠㅠㅠㅠ 맴찢ㅠㅠㅠㅠ 최진언 개자식ㅠㅠ
카오루 대사가 겁나 짜증 나는 아리사
그래서 더 얄밉네~! 나만 보이면 쏙쏙 피해다닌 거 아니야~!?
마땅히 개새끼다,,
아니 나는 청소기안밀었다고 말안듣는애라고 지칭하는것도 웃겨 나도 나름대로 사정이 있었는데 완전 죄인취급하고 좀 핑계될 기회라도 주면 안되냐고 빨리 이 집을 나가고싶어 짜증나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕고치는 꿀팁있는데 욕을 채소이름으로 바꾸는거임 예)아 시발 개새끼야 작작하라고 -&gt; 아 당근 오이야 작작하라고
빵갤 씹새끼들, 내 만화 누가 빵갤로 퍼간 거 보니까 진짜 저러네 씨발
맨첨에 저거 뜯는데 제대로 안 뜯길래 두번째 듣는 부분으로 열심히 뜯었다가 뚝하고 콘이랑 분리 됐어ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ 너무 짜증나ㅋㄱㄱㄱㄱ
아시발 진짜짜증나 돈도없는데 뭘 자꾸 콘서트가려고하니??라는데 내가 돈없는거 엄마가 용돈끊어서야 엄마...,,, 그래서 다른콘서트취소하고서가려는건데..?
~ 개새끼 해봐 식의 사상검증이 제일 문제인게 뭐냐면, 예라고 하든 아니오 라고 하든 그 프레임에 끌려들어가는게 손해라서. 심지어 그 프레임을 거부해도 손해를 봅니다. 프레이 제시 자체가 강력한 무기.
새끼야 너도 개새끼야 개새끼..
혹시 학교 못가서 짜증나요??
옘ㅁ병 시발 메타존나멀어짜증나
리디머 포탈 앞에서 1각 쓰면 완전히 변신 끝나고 이동 가능해지기 0.001초 전에 파티원이 포탈로 들어와서 방 넘어가면 캔슬되는거 너무 짜증나네
진짜 어이없어요. 공연열리는 나라에 안살면  오지말라는 규정도없는데  왜 그걸 본인들이 오라마라지.... 모든덕질은 본인 능력것 하는건데.... 능력이안되서 티켓못구하면 못가는거아닌가여 점점 이상한 소리하는 사람들 많아지네요.
앗싀ㅠㅠㅠㅜㅜ맞아요ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ진자 짜증나
한문...짜증나........
유승민이 합리적 보수라고?  좆까고 있네. 홍준표는 설사똥이고 유승민은 된똥이다. 그게 그거란 소리다.   한반도 평화를 원치 않는 개씹새끼들!
개새끼들이라 사람 말을 못 알아 듣는다고 합니다 ㅠㅠ
아 저도 이거 많이 걸려봣어욬ㅋㅋ 이거 진짜 짜증나던뎈ㅋㅋ
종북놀이도 못하게 생겼으니  씩씩거리고 나리났던데요~  또 뭘로 공격할까 그것만 연구하겠죠 일안하는 자한당은 필요없으니 국민의 이름으로 국회에서 추방시킬것을 건의합니다!!
흠....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모르겠네옄ㅋㅋㅋㅋ그나저나 계약전에 죄와죄개새끼하는건 잊지마셔유...ㅠ
아 짜증나..
정말 200%동감입니다. 주어없는여자 목소리만들어도 그날하루가 짜증나 그여자나타나면 바로 채널 돌립니다.
일본에서의 하루하루가 너무 힘들다ㅠㅠㅋㅋ 짜증나 이런 취급받으면서 사는것도 하루이틀이지 너무 화나고 짜증나고 서럽고 빨리 떠나고싶어ㅜㅜㅜ
아 존나 험악하고 싸가지없게 생ㅇ긴 백발깜피캐가 손가락에 헬로키티 밴드 붙이고 당근샤프쓰는 그런캐 굴리고싶다 나 동백고 뛸건데 거기다 내볼가 근데 사람너무 많은거같고 카커 안뗘빗는데
영화는 솔직히 되게 잘 만들어졌어요. 크로스오버 이벤트에 그치지 않고 블록버스터의 역사에 한 획을 그을만한... 근데 짜증납니다
차 어마어마어마어마어마어마어마하게 막힌다 종로에서 한시간째 제자리..... 짜증나 디질것 같다.... 짜증을 넘어서서 화남
이제 정종삼 제종길만 떨어지면 공천에 더 이상 신경쓸 것도 없을듯. 개인적으로 원했던건 거의 다 이루어짐. 이재명 씹새끼만 빼고
니미 댓글 십초넘게 읽는 사람이 몇명이나 된다고... 진짜 짱나네
모구모구먹고 체해서 기분나쁨
타협점으로 제일스트레스받는수업 드랍하려고했더니 취득학점포기 못하게 해놨네 개자식들이
발정난 미친 개의 말을 누가 믿니? ㅋ
대체 어떤 개새끼길래..
씨발놈들아 이재명 때려 잡을 시간에 힘 합쳐서 다음 총선에서 200석 이상 얻어서 문재인표 국민개헌 하게 해야지 ..내부 총질할 시간있냐 개자식들아..서로 싸워 다음 총선에도 아둥바둥 현재의석으로 만독할래 좆같은 새끼들아
호이가 계속되면 둘리인줄알지 개새끼들
아니 토요일부터 휴일이고 화요일은 내가 안된다고 했는데 그럼 언제 가능하단거임 ㅋㅋㅋㅋ 택ㄱ배 어이없네 ㅋㅋㅋ
배고픈데 공부하니까 뭔가 짜증나
오늘 밤새서 놀고싶은데 알바 너무힘들어서 졸리다 짜증나!!!!!
, , "자유에 성지 동작동 순국선열님"  , ,   , , , 울화통 울화통 터질  !
아..씨 공사아저씨들 왜안오냐 나가야된다고 ㅂㄷㅂㄷ준빈다했는데  아저씨들이 안와서 못가 짜증나ㅜㅜ
국민투표법 처리 실패..6월 개헌 사실상 '무산' | 다음뉴스   야3당  부메랑 정통으르 맞아서  두개골 뽀개저라...  개새끼들  국민이 우습지?  선거가 코앞이라도 정치공세 금도를 지켜라
샤니마스 레알 어이없어서 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
졸라 어이없네ㅡㅡ
아 걍 다 싫어 지네들이 내가 시험 잘칠지 못칠지 아냐고,,,안그래도 짜증나는데 더 짜증나네
네이버 이개새끼들 해논 짓거리좀 보세요.. 10초에 하나씩이래 ㅋㅋㅋㅋ 기가막히네요
팔뤄하지마 씨발 더러워 꺼져 의심스러워? 내가? 니 새끼들보다 더 뛰어다녔어 개새끼들아
미친개인줄 ! 갑갑하면 니가 조사해봐!! 이유미 사식도 넣어주고!!
씨발 과대 짜증나 교수는 왜자꾸 전화하는거야
개새끼들
진짜 짜한당 짜증나.
씨발 분석원하고 사인주고 안받냐 개새끼들아
은근히 곁눈질로쳐다보면서 남친한테 손두르고 막 이러는거 존나 얼척없고짜증남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
수퍼비 초등학교마다 있는 존나 짜증나는 여혐하는 한남유충처럼 생겼음 ...
야 쌍년아 좆도 모르면서 잘난척좀 하지마라...문꼴통이 정은이와 이런것에 서명하는 순간 문꼴통은 저세상으로 가야할것이다..세상천지를 모르고 날뛰지말어라....미친..
아니 자고 싶은데 너무 어이없어서 못자갰다니까
야아아아아아아아아이옘병헐씨부럴새끼들아아아아아아아아아나도좀추첨에서좀뭔가좀씨잘좀어좀먹어보고싶다개새끼들아쫌!!!!!
아이씨
날씨때문에 기분나쁘다 찝찝하다 비싫다라고 올렸는데 거기에 마음 누르셔서....
다 짜증난다
핸드폰 왜케 무겁냐 ㅅㅂ 개새끼들이 폰에서 무게주네ㅅㅂ
최민우 좆같은새끼병신새끼 개새끼 씹새끼 좆까  나만따라다녀서 존나이상한이야기들하고 개지랄들이야 병신 좆깥은새끼
헐 별 개새끼가 다 있네요? 와 진짜 쓰레기새끼네 진짜 미쳤나 미친놈이
한국당은 이참에 모두 짐싸가지고 대마도로 건너가기를 적극 원한다. 정신상태가 대한민국 보다는 일본이 더 가까우니.
하...짜증나네 정말 팬 맞니
난 마블덕후니깐 두번봐야지~ 영화관넘들 요금올리는건 짜증나니깐 조조나 할인이것저것받아서 봐야지!!!!!
👹어두운,이개씹새끼무리들_☄ 저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ hellboss
그러게요.완전 어이없음...수준이하것들
중학생 딸도 기가막히고 어이없어 하네요.
지랄병신육갑떠내... 대한민국 군통수권은 대통령에 있다!!!. 니들 국개새끼들에게 있는게 아니라구!!
갑은 무슨 갑이야, 그냥 쌍년!  직원 잡아채고 밀치고..이명희 추정 '갑질 폭력' 영상 | 다음뉴스
완, 선우완의 영원한 디바를 무시하는 그 개자식이 누구야. 내가 가서 패줄게.  송주, 나한테 작업 거는 거야 지금?  완, 걸면 넘어 올래?
짜증나기는하는데 괜찮아용!
피티 받아본 적이 처음이라 확신이 없어서 그런거 같아요. 이 분에게 받은 피티가 나쁘진 않았는데 너무 젊고 경험이 적어보이는 선입견이... 다른 사람한테 받아본다고 하면 기분나빠하진 않겠죠?
👹어두운,이개씹새끼무리들_🌠 저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ hellboss
모처럼 쉬는날인데 제사래...아 짜증나
경기도 권리당원은 몇명이 투표를 했고, 안심번호 일반인은 몇명을 조사 했는지 봐라.  일단 50 : 50으로 한 것 자체도 이해가 안 가지만, 도대체 설계를 어떤 개새끼가 이렇게 한 건지 알고 싶다.
말버릇이  당황하면 님???";;;;;;;;;;;;;; 이거였는데 남자애가 이상해서 님??;;;;이랫더니 어떤미친놈이 님은 좋아하는사람한테 하는거라고(대가리상실) 놀리더라 나는 몇명을좋아하는거야 몇다리야 크라켄인가 어쨌든 기분나빠서 말투 바꿈
넥슨 개새기들 우에ㅇ......
[단독]셀프후원·용역발주, 국회의원 후원금 '땡처리' 천태만상 | 다음 뉴스   김서태  ㄱㅐ자식과 적패개누리잔당 양아치 새끼들이 외 반대를 하는지 알겠군..
저 밑바닥에서 부터 부애가 치밀어 오른다!
(겜도중"시비털고싸가지없는유저")참교육시전!!혼자서 4명 요리하기~울님들 편히 쉬고있으세요~   님이 공유
눈에서 꿀 떨어지겠다ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 이런 총집편 환영인데 솔직히 21화즈음 내용을 미리 당겨서 한 거같아서 짜증남. 누라리횬 1기의 악몽이 재림한 거같아서 개짜증남
짜증나여
아 눈물나 씨 다 짜증나
쌀국 만화영화에 환장들을 하는구나, 니미.
씨발 글로리아 아르티스 정말 자네실력이었나 개새끼야  사실 케이의 본심 아니냐((((   #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
뭐 이해 못하는것도 아닌데 근데 아무리봐도 운영 하는짓이 일단 쓰알 내줄거니까 주절먹이나 해라 이런 스탠스인거 같아서 기분나쁨-_-)
박양, 좋은세상 만나서 사형이라도 면한걸 다행이라고 여겨야지. 이런 싸가지없는X!  '초등생 살인' 10대들 2심도 최고형 구형..검사 보며 "개XX" | 다음뉴스
통알못이 중간고사인데 개념이 이해가 안간다고 쩔쩔매길래 커피한잔 기프티콘으로 받는대가로 계속 설명을 해주고 있는데.. 기본적으로 통계지식이 문제가 아니라 공부하는 방법을 모르는 사람이라 존나 짜증난다.
왜나보다 키커? 짜증나 죽어
참고로 저기서 아일이 버럭하는 이유는 시에테에게 서블리가를 입으라고 강요당해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단장이 거기다 그래 입어봐 라고 부채질하는 바람에 짜증내는 게 맞습니다 &lt;
개시발류지혁십새끼국회성개새끼
개새끼들!!!
와 시발 진짜 ㅁㅊ 개혈압올라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ;;
인생이 개같이 느껴지나요? 하는데 본인 행동이 완전 개새끼구만 누구한테 저런 질문을 하는지 모르겠다능 ^ㅅ^~
할 말은 많지만..ㅋ 프로이트 혹은 말광수식으로 분석하면 욕구불만형 히스테리 정도가 되겠지만..그럼에도 이건 좀 자제합쉐다. 우리도 똑같은 개새끼가 되는 거요.
미첼은 신인인데도 쏠레잌시티에서는 왕처럼 뛴다.이번 플옵에서 커뮤니케이션 하는거 보면 심지어 버럭이보다 더 팀의 중심같다....jj
조용한게 고딩 좆 박고 있나보내 쌍년
개새끼들아 진짜 그사람은 어떨지 생각은 함?
씨큐 개짜증 왜나만툭툭쳐 니바로옆에도찍는데나만왜고나리짓하고 그래서 내가 한국말로 그랬지 왜나만?막 손짓으로 양옆다 가리켰더니 그냥가더라 외국인이라고뭐라한거니? 짜증나
난 이제 둘 다 똑같이 보이기 사작했고 둘 다 짜증나거든
자세히 보니 글씨체가 다르네. 누가 이런 장난을... 문재앙 아무리 개새끼라지만 이렇게까지 할 필요는 없지. 만행이 차고 넘치지
상개자식. 욕도 아까운 호로새끼
좃본기개새끼야
내가 존경하는 사람이 내가 제일 존경 못하는 ㅅㄲ 때문에 큰 상처 받고 욕 먹고 있는게  까만헤 보고 있을라고? 나 그래도 저렇게 다니는 ㅅㄲ를 까면  안 된다고 하고 싶은 말도 못하고 참고 왔는데?개새끼가 무슨 권리로 내가 리스팩트하는 사람까지?
아팔로했다풀었다 팔로했다풀었다 뭐하는거야 개새끼님아
개자식들.
빈정대는 새끼들한테 욕하는 재주도 있는데요. 개새끼들 말이에요.
설상 내가 전화 통화한 사람이라고 해도 여기가 니놈 전용 사무실이냐 니가 어딘지 그걸 어케 알아 여기에 하루에 얼마나 많은 사람이 전화하다고 생각하는거야?? 다짜고짜 말하는 뽄새하고는.. 안그래도 짜증나는데 진짜 뚝배기 두개 깨버리고 싶네
.....그래 존잘님들 못 보는 게 제일 짜증나 나 소인배라고(통곡
싸가지 주둥이 막아버리자
더보고싶지??? 멍뭉이들 잘자구 리트윗 마음 잊지말구♡ 꿈에서보자 우리 개새끼들 ㅎㅎ❤❤❤
씩씩 거리면서 게임하기..
그놈의 교회 진짜 짜증난다. 내가 몇번가니까 엄마가 당연한걸로 여기네 봐. 당연히 여길거 같아서 오늘 안가겠다고했는데 반응 존나 예상 가능했따~
그리고 너무 내 취향 ;;;;; 진짜 어이없다
진짜로 작성된 글이 하나도 없다면 당신이 개새끼가 될겁니다.
ㄹㅇ 다른건 몰라도 김정은 개새끼는 당연히 거부감없이 바로 할수 있는거 아님?
참 어이 없네 저런 사람이 시장 하겠다고~
저녁거리 고민하는게.제일 짜증나..ㅠ..점심은 알아서 챙겨먹음 되는데
개새끼들 이빨 다뽑고 혀도 뽑아서 말못하게해야해
벌레같은 대한항공 조씨일가를 엄정히 조사해서 처벌해야 이번 기회에 갑질을 완전 추방하는 타산지석으로 삼아야 벌레같은 조씨일가는 국민앞에 석고대죄하고 경영 일선에서 손떼야 국민들은 분노한다 조양호는 하루속히 대국민 사과하라
거기서도 짜증나는남캐 거를수엄ㅅ었죠 진짜 짜증나네
그냥 죽어라 이 개새끼들 썩어 문드러질 몸 뭐하러 사냐
네일베 댓글 개짜증나네요.
아.....오늘 되는일이 하나도 없어.....짜증나ㅠㅠ
망치로 때렸을때의 느낌을 알겠다고?? 망치로 대가리 맞는 느낌을 알려주고싶은 개새끼. 숨쉬고 있을깨 생매장 당하는 느낌을 느끼게해주고싶은 놈이다.
작년부터 나타난 우울증 증세랑 심해진 예민함때문에 친구들이 많이 힘들었고 부담스러워하고 짜증나는거 알고는 있는데 솔직히 마음에 와닿지가 않는다. 어쩔 수 없는거 아닐까. 괜찮은거 아닐까. 걔네도 내 감정 다 제대로 아는거 아닌데.
한심한 자한당 윤영석 꺼지고 빌어먹을 쓸데없는 바미당 이언주 일본에 귀화했음 좋겠다. 둘다 결도 같은데 자민당이나 갔음 좋겠다
요즘 머리가 기름져가지고 짜증난다
후ㅜ 짜증나 진짜,,
언제나 그렇듯 이번에도 미국(트럼프)의 ‘승인’을 기다려야 한다. 이게 제일 짜증난다.
싸가지는 밥말아 먹었네.
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ존나 웃긴데 존나 짜증나
초멘 죄송합니당 ㅠㅠ 아 지금 역사하는데 일본 개새끼들이 반절이에요..홍홍
너무 어이없어서 눈물남
與 광주 서구갑 박혜자 전략공천?..송갑석 '반발' 박혜자 전햑공천?????추미애 뭐하냐????? 탈당간보던 박혜자 전략공천?????아이씨**********
이런것들은 사람 취급해줌 안되지요 그런데 그런것들을 쉴드치는 모지리들이 있다는게 어이 없네여
저도 그림쟁이인데 가끔씩 나보다 못그리는애가 와서 “얘 손가락이 왜이래?””비율이 왜이래?”이러면 진짜 짜증나요
울지매요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아니.. 일본 다녀와서 겁나 차별당하고 와서 짜증나는데 ... 디스패치까지 ㅠㅠㅠ
고마워요. 생활경제활동에 도움주셔서 조만간 봬요. 김일성, 김정일, 김정은개새끼 할 수 있나요?
리) 특전사 출신 대통령은 군대 부조리 없애고 병영문화 개선에 힘쓰고 있는데 면제 받았던 시장님은 손가혁 만들어 군대놀이... 현역부심도 짜증나지만 면제가 군대문화 찾으면 진짜... 아오... ㅅㅂ...
개새끼임 ㅋㅋㅋㅋ
여름은 재앙이다...습도 높고 더워서 짜증나는건 기본이요 땀나고 벌레 급증하고 싫어 진자
꼭 말끝에 키무라 개새끼를 달아야 누군가가 반응해줍니다.  메일 서명도 아니고  키무라 개새끼.
와 씨발 존나 CJ ㅇONE 아이디 존나 짜증나네 비밀번호찾기가 아예 안되구요
한걸레 기래기 개새끼들아 어쩜 이렇게 뻔뻔하냐 ㅋㅋㅋㅋ 부끄럽지도 않냐? 기계냐? 너네 싯발색기들은 위안부 할머니 사진 쓰지도 말아라!!!
아무리생각해도 일본어첫걸음수업을 일어교육과놈이 듣는다는게 이해가너무안감 개새낀가
개새끼들아 아가리  벌려라잉 보름동안 삭힌거 꽂아벌랑게ㅋㅋㅋㅋ
아악제비님 이렁 귀여운모습조차 제원픽.... 너무너무사랑합니다 요즘제비님한테 치여서 잠못잔다구요책임져요(버럭
맥날 문제점: 밥쳐먹는데서 뒤태가 꼴리니 쌍년이니 하는 개구린 씹합 24시간 틀어댐
다이나믹 코리아 온갖 혐오범벅에 사람을 쓰레기취급까지 함...진짜 내가 다 짜증나 남의 가족이 쓰레기장이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴 진짜 때리고 싶다 몰상식한 사람들
특기는 넘어지기ㅋㅋ 아 왜 자꾸 휘청휘청하는거여ㅜㅜ 보크스 바디 짜증나ㅜㅇㅜ 엄마 화분 빼곡해서 내 화분 귀퉁이에 심었어😉
아 개짜증난다
똥개 새끼들이 미친 강릉 개새끼를 검사하니 개판이네...개새끼들  이새끼들과 함께 소각해 버립시다
솔직히 삼성 롯데 너무 개새끼들인대 이제 슬슬 제벌 n세중에 노동권좋아하는 후계자 나와줘야하는거 아니냐
아 저 꼴보기 싫은 포즈 ..손가락 저거 일베 한테 보내는 신호 ..진짜 시발이다 개새끼
개새끼 존나
새로운 장충기 문자 공개..최신 휴대전화 선물까지 | 다음 뉴스  좃같은 개새끼들일세.,
이사람 처음 알았을땐 아 이새키랑은 절대 안 친해지겠구나 싶었는데 같이 게임도 하는 사이 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넷상으로는 개새끼인데 말하는거 보면 개호감임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍년아 그래서 어디냐고
어우씨 싸가지 없눈 자식이네요!!!
이참에 자위발린당 개새끼들은 모두 뒈져버려라. 인간의 탈을 쓴 개샤끼들
난 왤케 물건을 잘 잃어버리는것이냐...짜증난다
샘스타운 감성짤에 춘천닭갈비 존나 신경쓰이네ㅋㅋ 아 시팔 릳마마인드 개새끼 해봐 개새끼ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아 갑자기 짜증나 에스엠
최민우 씹새끼가 파키스탄지랄하지말라고하네
니미 바이러스 걸린 상태에서 계속 출근이요?ㅠ
그냥 승연이 아무것도 못하게 해버릴까 이제 좀 짜증나려고 하는데
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 너의 이름은 개새끼야
임산부석 비었는데 여자사람은 계속서있고 중년남자사람 홀랑 앉는거보니까 개짜증난다
확 ~~짜증나네~~;;;
민원이 진짜 개새끼다 ㅋㅋㅋㅋ 아직 미필이라서 민원이 얼마나 쟞같은지 감이 없는걸까...
저는 왜 보겸 그 개새끼의 면상을 봐야했을까요 어떻게해야 사과를 받을 수 있을까요 도와주세요 (타래로 이어서)
너무 기분 나빠도 감정 소모하지 마요.. 그런 말같지 않은 소리들 견디다보면  히또님은 꼭 꿈을 이루실겁니다~
나 술집 시끄러워서 별로라했다가 거기 빤짝거리니까 여기 스바루가 좋아하겠다 이랬대욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어
뭐 키우냐 했을때 아 다슬기 키우는중이예요 하면 개 어이없다하게ㅛ지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2년 반 넘으니 폰이 가끔씩 멈추네 짜증나
기분좋다기보단 그냥 생각이없이 뱉는분들이 90퍼일거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 제가봐도 너무 짜증나요; 이쯤되면 남혐여혐수준이아니고 인간혐오수준..
그냥 난 뭐하는거지 짜증나네
여기서 개새끼야 &lt;를 최애른으로 미는 편인 사람
그러게 말입니다 프로이트 개새끼 해봐를 심리학과 1학년 1학기 필수 교양으로 넣어야 함
헐 미친미친미친미친 개귀여워 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 빨리 아카데미아 꼬마버전 다 공개되면 좋겠다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  꼬마쿨롱쟝 내사랑 더받어가
엔딩나면 다 까먹고 몇몇개만 기억해서 미화되는거 같음... 치키도 말 엄청 싸가지 없게 하기론 1등 아님 서러운 애고 해도 은근히 듣는 사람 배려안하고 막말하는 구석이 있는 애인걸 계속 잊어먹는다
일베 이재명 안찍고 남경필 찍는 민주당원이 개새끼??  노무현, 문재인 두분 대통령님 등에다 칼 꽂고 시체팔이 운운하는 민주당원이 개새끼?  누가 더 개새끼일까??
고객의 정보을 지켜줘야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해갑니다..52 229,111 ..바로 다음카카오 날강도 직원들이죠,,다음전체가 알고도 묵인하는 전문범죄조직 다음막카오 ...임지훈 사장이란 개새끼가 방치합니다
그러니깐..  아침부터 짜증나.월요일부터 짜증나ㅠ
동영이 그 새끼가 야당 기레기와 한편 먹고 노통 왼팔이었던 해찬총리 자르라고 촉구하고... 개새끼 ㅜㅜ
이 개새끼 본성이죠~ 역겨운새끼.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 난 그런거 싫어해 개새끼야  오우야 무서워.....
꺄꺄꺅 은 개새끼야 라는 뜻인가염??
방금 지하철에서 귀걸이 끼고 잇엇는데 어떤 할머니가 저한테 막 부모님이 주신 몸에 구멍을 내는다니 정신이 잇는거냐면서 뭐라해요ㅠㅠㅠㅠ 아 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ 귀 뚫은게 잘못인가여😂😂??
군산 와서 GM 노동자들이 하는 짓거리 물어봐라 사람들이 치를 떤다 나한테 컵 던진 놈도 있었어 개자식들~ GM 망하면 내가 웃는다고 했다 그래서 지금 나?떨고 있는것이 아니라 웃고 있어 ㅋㅋㅋ 메늉!
얘네 개빡치네....ㅅㅂ....사람이 수학셤 30점 맞을수도 있는거지.... 그것가지고 사람 개무시하네....... 지들도 100점 맞은것도 아니면서...... 짜증나는애들이야....ㅅㅂㅅㅅㅂ
아아.. 저 놈의 '여자아이' 애시당초 '여자의 **'이런 표현은 질색이다. 제일 짜증나는 건 여성작가의 '여자의 행복은~~~' 이런 말들.
미츠루기 겁나 승소하려고 증거조작하고 그럴 땐 존나 꼴보기 싫었고 싸가지 없었는데 나루호도 만나면서 다시 어릴 때 처럼 착해져서 승소를 위한게 아닌 진실을 찾기위한 재판을 하려고 하는 거 너무 멋있거....잘생김.....
아이유 노래만 들어도 개싫다 기분나빠 저번에 알바하는데 아이유노래 나오는데 다른분이 우울하다고 노래바꿔서 개좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호롤롤로 변백현 미친 개좋아
사람관리가 일케나 힘들구 짜증나는 일인지 몰랐네  내 적성에 안맞는데 꾸역꾸역 먹으려니 배탈이나지  하아 아침부터 힘빠진다  로또나 맞아서 확 다 때려치고 싶다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 우리 스파이커에게 길을 열란 말이야! 개새끼야  읗흐흐흫
전준우개새끼야
주말에 대구경기 가려고 표 다 끊어놨는데 다 취소.. 짜증나 죽겄다
어벤저스 인피니티 워 보고 왔습니다 닥터스트레인지 개새끼
난 청순계열 여캐 정말 좋아하지만, 사내놈 판타지로 꼭두각시 되어버리는 형태는 정말 싫다........... 특히 부각하기 위해서 다른 여성의 노력을 존나 하찮게 여기는 그 심보가 괘씸하다.
미친개들 짓는거 아시죠,,,아베개한국당개들...
지금온플교육 받을 개새끼잇니???? 잇으면 메인양식쳐읽고톡하련 #온플 #셀프스팽 #셀프애널 #셀프골든 #수치 #야노 #낙서 #오컨 #시오후키 #재롱 #멜섭 #팸도 #온플교육 #교육
전에는 했자나ㅏㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ아아ㅏ아ㅏㅏㅏ짜증나 ㅋㅋ큐ㅠㅇ쿸ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
생각할수록 짜증나네 일베보면서 혼자 DDR로도 만족을 못해서 로그인해서 맞장구 치면서 놀았다는 얘기잖아 최소한의 상황이 아~ 병걸리겠네 로그인을 했다는건 글을 게시했다는 얘기니
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  *씨발 너 뒤지고싶은 거냐 개새끼야..
보고싶은거 못보고 하고싶은거 못하고, 만족되는거 하나 없어서 위가 아프다..짜증나.
z니미
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 호박고구마 개새끼야!!!!!!
한창 팀 정비할 때 설리반 채팅이나 반응들 보는데 다시 봐도 짜증나네 ㅋㅋ
아 제발 뭘 뿌리려면 정보 주고 생각할 시간을 좀 달라고... 뭘 씨부리면 다 되는 줄 아나. 아유 ㅅㅂ... 존나 짜증나네.
전라북도 물갈이좀 제발 전도당위원장은 장충기충성충성 현도당위원장은 전북이 다 죽게생기고 지방선거로 엄중한 시기에  히정이개새끼패거리들이랑 골프치다걸리고 춘석이는 지선에다가 어떻게든 지사람 꽂을려고 지랄하고 시발시발시발
다시 봐도 개새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 모든 개새끼중에 망령이 제일 개색기다
개자식들, 그러면 그 단체에 있질 말아야지. 아무튼 참...,
아오 시발 개새끼 진짜 길걷다가 벼락이나 맞아라
술이 취한건지 뭔지는 처음보는 사람이라 잘 모르겠지만 정말 불쾌한 마음만 들었고 정말 아무런 반응이 없으니 욕을 했다. 고자 아니냐고 정말 헛웃음과 어이없음이 멘탈을 강렬하게 때렸다.
보육료랑 쪽지예산 바꿔치기 .. 자한당 짜증나
추미애 국민쌍년입니다.  핵폐기 되지도 않았는데 평화 운운하고 자빠졌냐?
어이가  없어서  말을할수가 없네   누가  울 문복이를  괴롭힌다고? ㅅㅂ 진짜  짜증나네  와
부모는 지방으로 내려갔으니까 이놈의 친척인지 개새끼인지 좀 꺼졌으면 좋겠다.. 얘가 옛날에 머리길다고 머리끄댕이잡고 미용실에서 밀어버린새끼임  지금 그러면 그냥 바로 신고하고 고소때릴꺼임
김사랑 존나 퍼나르던 것들이 일베를 욕해..? 🤣🤣🤣 누워서 가래침 뱉고 자빠졌다..ㅋㅋㅋ 뻐꾸기 같은 종자들이 바로 문괴들.. 어디서 무근본 분탕종자들이 싸가지없게 문지지자라고 사기를 치며 완장질을 하려 들어, 확 마.. ㅋ
짣으나 내 곁에서 다 꺼졌으면 좋겧어 아 짜증나ㅈ하
추미애 대표 카톡 내용으로 봐서는 이재명 개새끼 사퇴나 제명은 없겠네요 혜경궁김씨에 올인해야 됩니다 그거 밝혀져야 사퇴를 시키든 당선무효를 시키든 할수 있겠네요 힘내요 님들 ㅠ
지금 생각해보니까 ㅈㄴ 어이없네 대놓고 내가 좋아하는 아이돌 욕하면 재밌냐 앞으로 한 번만 더 하면 나 진짜 나도 니 아이돌 욕 존나 할거임
그리고 아들 너무 짜증나 ㅋㅋㅋ
짜증나.....
너 한남이지...?트페미 빼액 하는거 존나 어이없음;;
개좆데 용병새끼들 횡령으로 기소해야된다 듀브론트 이 씹새끼는 무조건 유죄 나옴
근데 우리 지역도 의사분이 좀 까칠하셔서.. (나쁜 말론 싸가지가 없으셔서..) 이사 오기 전 미아쪽에 나 어릴 때부터 다녔던 데 있는데 거기 추천해 줄까?
아. 이번 경기도지사 투표는 기권해야겠어요. 일베에 표를 줄 순 없죠. 짜증나요. 문재인 대통령에 힘을 실어주고 싶은데 경기도민으로서 할 수 있는 게 없네요.
앉았다가 임산부 오면 비켜도 되긴 한데 비어놓아야 좋지 이런 정도로 말햇어,, 걔가 역시 잘못된 생각을 가지고 있구나 고쳐주고 싶다 생각했어 탐라에서도 많이 봣는데,,,확실하지도 않으면서 막 그렇게 말하니까 좀 어이없어서 흥분할 뻔햇ㅇ ㅡ
에게 더 이상 그 옷으로 날뛰는 건 못 봐주겠구나(아쿠타가와 말투 여자아이 풍으로 바꾸면 고풍 아가씨 말투 될거같음)하며 자기랑 오소로이인 흰색 로리타 드레스 가져와서 강제로 입히는데 아츠시가 아쿠타가와가 나에게 선물을 줬어 (두근) 왠지 짜증나지만
3대 세습이라고 해서 다 같으게 아니군 #김정은 이는 저리 예의 바른데. 재벌애새끼들은 왜그리 싸가지가 없을까.
니들이 이러고도 당원이냐? 아무리 이재명이 싫고  또 우리 문재인대통령이 좋다고 해도 같은 더불어민주당인데..시발 그렇게 힘들때 노무현대통령한테 칼 들이댄 개새끼들이랑 뭐가달라 니놈들이야 말로 일베보다 못한 개새끼들이지
깁미 어 빅비트는 리플렉 부활도 안시켜놓고 그냥 트냐 씹새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘느끼지도못하는주제에 너무 잘젖어서 짜증나😫 남자처럼 티나는건 아니라서 다행이지만
꾸금책 낼때도 매우 귀찮은 단계에다가 막 국내법 정식 출판이랑 비공식과의 규정도 너무 다르고, 이것저것 고려할거 너무 많아서 짜증나는데 법적 공방까지 갓었으면 진짜 환멸날듯. 그래서 여러 문제로 동인계 아예 탈덕하신 분들 되게 슬픈데 이해는 간다..
아휴 짜증나!!
저게 3페이즈 바하무트임 저거 보려면 2페이즈인 넬 개새끼를 잡아야하는데 넬이 존나 어려워서 바하무트 보기가 엄청 힘듬
더욱 짜증나는 상황이 생겼다. 혹시 가방 안에 넣었나 찾아보다가 종이에 손가락을 베였다.  아 제발....
아....? 한 글자로 엄청 약올라!!!!!!!!!!
와 어이없다.  너무 어이가 없어서 할말이 없다ㅠㅠ
아아아ㅏ아아아아아ㅏㄹㄱ 진심 보는데도 짜증나는 순간입니다ㅠㅠ
버키 팔 재 장착 시도 후기 빌어먹을 여전히 팔뚝에 걸린다 반팔 문제가 아니야 아니 설마 사이즈가 작아서 안들어갈 줄 알았겠어? 내가 막 근육질도 아닌데??
등반 내내 이ㅈㅁ 개시키 죽일놈 쌍놈 개늠 .. 어제 인생에서 제일 욕 많이 했던날..
어이없어요 진짜 토나올 지경🤮
내일ㄹ도 직관 갈까... 내일은 이길 수 있냐... 아...짜증나....
아아 좀 짜증나 ㅋㅋ  오늘도 갑자기 갈까…？👧👱‍♂️
바꿀게 한두개가 아니죳  엄빠말고 조부모도 그렇고 주변 지인도 그렇고 온라인도 그렇고..한남을 만드는건 수도없이 많다는 짜증나는 사실
1~100◀ 너네도 집에서 따른사람 흉 많이보냐? 짜증난다
아니 내가 미첬다 이런 빌어먹을 내자신아.. 작작좀 하자 제발..😒
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 응 아니야 개새끼야.  (롤에서 자주본건데?)
진짜 개새끼들이네요 ㅋ
그렇게 입히긴 햇는데 그래도 역시 긴팔 긴팔조합은 짜증나요 😭
...짜증나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 진짜 어지간하면 사려고 했단 말예요😂
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 츠유짱, 이라고 불러줘 개새끼야
봉황무쌍 어제 못봤더니 황제형님 죽었어??? 진짜로????ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정원창 캐릭터도 약간 또 내가 별로 안좋아하는 전개로 가고 있고 엠병 예왕비 너모 좋은데 구냥 섭소의랑 예왕비랑 그냥 둘이 해먹고 봉청은 니네 엄마 따라 가라 짜증나니깐&lt;
니미..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 솔직히 내 손목아지로 남경필은 못뽑겠다..니미..
아 진짜 아픈데 엄마가 자꾸 쌀쌀맞게 말해서 너무 짜증나
가족 관리고 뭐고 걍 이재명은 본인이 전과자라.. 그냥 전과도 아니고 변호사란 놈이 자그마치 무고죄. 이건 겁대가리도 없고 싸가지도 없고 죄의식도 없고... 이런 놈 한명 우린 이미 경험해죠. 이명박이라고.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이놈의 살이 웬수야..... 망할
10초마다 하나씩 공감누르기. 성질 급한 사람은 짜증나 디지겠네. 숨막혀 죽을거 같다 성질나서.
헐 어떤 샊...... ㅂㄷㅂㄷ) 도용하는 놈들 증말 짜증나요 개짜증,,,,,,,,,,개짜증,,,,,,,,
상처받았어ㅠㅠㅠㅠ최지넌 개자식ㅠㅠㅠㅠ
김경수 때문에 잠시 묻힌 개새끼.dog  구속은 왜 안하는데?이게 나라냐?
드루킹  이건 그냥 덮을 수 있는 사건이 아니다 무고한 사람을 구속 감옥에 가두고 입만 벌리면 구라인 개새끼 벌구라는 인간을 대통 만들어 깽판 개판 대한민국을 만든 사건이다
부인이 인터넷방송으로 청와대와 우리 더불어민주당에 패악질하는데 남편은 단수공천? 씨발 개평련 죽인다. 개새끼들아 담 총선 재그니 불출마하고 아니 개평련 개새끼들 다 험지로나가 선당후사하고 죽어라 친일자유당패거리 같은것들아
2교시 확통 푸는데 50분 끝인 줄 알고 맘 존나 쫄아서 급하게 푸는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실수 존나 어이없네
다른곳은 모르겠고 맘카페에서는 개새끼 됐어요. 온라인 활동 안해서 잘 모르는 사람들한테도 점점 퍼지고 있고. 제가 오늘 또 왕십리까지 가서 잘 모르고 있는 제친구한테 설파했음죠.
아 니새끼때문에 기분 좋앗는데 다 잡쳣잖아 힝 ㅠ ㅠ 싸가지없는거
아니 ㅋㅋㅋ미친 개웃겨 오늘 무슨날이얔
하얀달 분들이 안보시면 좋겠지만... 진짜 너무 어이없어서 링크 조심스럽게 걸어봅니다... 핸님에게만 건너가지 말길🙏 님들 악플은 안좋은거라는거 어린이들두 알구있는뎁^^ 20대들이 ㅋㅋㅋ 뭐하는거세요
내로남불 적폐당들 보게나! 어이없다
이번에 가짜엄마 또 보이던데요? ㅠㅠ 진짜엄마는 한명뿐이라서 더 짜증납니다
친일 양아치 개자식들 수작질은  한결같이 똑 같다는것ᆢ  채총장도  위안부도  개잡 년 넘 만들어 묻어 버린다는것ᆢ
임지훈 이라는 다음사장 개자식은 ..밑의 직원들이 고객의 정보를 강탈하는것을 알고도 묵인하는 ..범죄조직 다음카카오 강인헤 홍화형 미친년들이 우글거리는 악귀소굴 다음카카오
스쿼드 랑 듀오 게임 너무 안풓러 짜증나
데일리한국:홍준표, 아사히TV 인터뷰서 "남북정당회담 지지자는 좌파들 뿐"     달 밤에 짓는 미친개..............
예전에는 내가 말을 빠르고 크고 높게 해서 짜증나는 톤이라고 부모님한테 많이 들었었다
나 종로구 주민인데 왜 성북구로 위치 찍혀? 기분 나빠
경남창녕개새기들 부산 경상도십세기대학생새기들 대구 부산 경남경북 그냥 핵으로처발라비자 인갸말종들서식지
복귀는 짜증나 다 부숴버리자~
게다가 말도 엄마가 미친년(웃음) (내가봐도 나는 나사빠진거같음)하면서  나는 솔직히 애칭이 완전 친한친구한테 개년아(애교) 개새끼(웃음) 나쁜년(콧소리) 이러는듯
아니 😩 평소에는 챙겨주지도 않으면서 왜 이제와서 챙겨주는 척인데 😩 아 짜증나
아이씨.. 어벤져스 스포 당할까봐 인터넷을 못하겠네..
이젠 기레기가 절도까지 한다. 어이없다. ㅋ 기레기의 끝판왕이다. '드루킹 출판사 무단침입' TV조선 기자 절도혐의 입건 | 다음뉴스
일본인들이 외국인 차별하는것도 기분 나쁘지만 서양 와패니즈들이 일본인들이랑 일본 외 동양인들 대하는 태도 다른게 더 기분나쁨
후보 현수막 문구가 나이 들어도 미안하지 않은 세상이냐 보는 순간 기분 나쁘네
추미애 이 쌍년 은퇴시켜야.
오 예 미친 개좋다 (깃발들고 란랄라)
아..짜증난다..전에도 이런사람 와서 일일이 답변했는데 애초에 BJ악ㅇ로만 알고 있으면 포카 구하는 일도 없지
신입알바생들 들어오고 상사가 갑자기 나한테 츤츤거리고 후배한테 데레데레 거려서 짜증나있음 일 때려쳐야겠네
핑튀면 답답해서어 하다가 짜증나욤
한살차이가 뭐이리 지옥과천당차이냐 짜증나네ㅋㅋㅋ
자작?한 그사람이랑 이름같아서 짜증나..
기분이 이랬다가 저랬다가 아무생각없다가 짜증났다가  우울했다가  아 막짜증나 어쩌지  제발 정신줄좀 잡고싶다
투명 이즈미가 울부짖자 애기 고양이 리츠가 우앵애 울었다. 보이지 않는 괴수의 위협에 한낱 작은 목숨이 바르르 떨리는 것을 보고 이즈미는 투명 마법을 해제하였다. 하, 정말 짜증나. 이런 숲에 새끼 고양이를 유기하다니.
좀 전에도 넘 서러워서 울뻔했다ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말로 싫어ㅠㅠ 짜증나ㅠㅠㅠ
네.... 진짜 짜증나 죽을뻔 했어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화보는 내내 떠들고 지 최애 나온다고 온몸으로 춤추고 아주그냥 너무 싫었어요ㅠㅠㅠ그리고 특전 교환도 뺏겼어요...^^
근데 나 그ㅡ때 좀 어이없었어
어떻게되긴 ㅋㅋ 어이없네 나
조선일보 도둑질한 기자 수사하는것이  언론탄압이냐? 어이없다  조선일보 국민이 직접나서 수색하자! 쓰레기 청소에 국민 청소부가 기꺼이 되겠다~~ 조선일보 기자놈들은 기자도 인간의 본성도 없는 오염 자체인듯
고추 덜렁거리는 개새끼들이 돈 바치면서 발정하는 꼴 보고 싶네 #핀돔 #핀섭 #상납 #지갑노예
윽! 브라 너무 싫다 브라때문에 난 자국을 보면 분노함
권성동 영장청구 고심하는 檢.. "법사위원장인데.."  법사위원장은 한국국민 아니냐 니미 이래서 고민 저래서 고민 이놈이라 고민 저놈이라 고민 찌랄들 하고 있다 죄가 있으면 법으로만 다스려라
졸려서 예민하다 못해 짜증 난다 졸려 자고 싶어 빨리 집 가야지
while문 잘못 써가지고 무한 반복할 때가 젤 짜증나 힝 ㅠㅠ
혼자 학식 먹으려고 앉았는데 다른 사람이 주의성없이 앞 테이블에 마주보듯이 앉아놓으면 불편하고 짜증나 죽겠음...꺼져줬음 좋겠다
트위터에서 정치현안 얘기하는거보면 너무 천편일률적으로 답답한 문제만 이슈화시키는거같아서 보기 짜증난다 어떠한 방향으로 흘러가줬으면 좋겠다 하는 트윗은 거의 없음
족같애 진짜 집에 왜 자꾸 누가 오고 그러냐고 ㄴ너무 짜증나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
짜증나,,;
으 미친....개시루다
우헤헿ㅎ  진짜시러.. ㅇ, ㅇㅇ ....ㄹㅇ...너무...그..머랄까.. 기분 나빠..
ㅆㅂ 여기 싸가지 없는애들 겁나 많음 ㅋ 내 트윗바바
진짜루 그렇게 믿어야져 ㅠㅠㅠㅠㅠ 팥팅해여멜님 우리두 ㅠㅠㅠㅠ 기분 나빠서라도 퐉 잘해버려! 퓨ㅠㅜㅠ
영국남자 콘텐츠 진심 블락하고 싶음..유투브에 그런 기능있나? 이제 면상만 봐도 짜증남
이러니까 씨부랄 조남들은 도움이안대 다뒤져야됨
시벌 드러머 구하는거하고 베이시스트 구하는 것 땜시 하루종일 짜증나 있음
젠장, 더 쪼질 못하겠네. 편지나 기록을 봐도 뭐가 없기는 없어. 어~우, 짜증나. 왜 항상 심증이 이!빠이면 물증은 개털이지?
이년? 개쌍년? 정말 인성에 문제가 많은 종자  빨리 나타나라.. 네년의 면상을 알고싶다..  그리고 같이 뒹굴고 놀아준 재명이의 속내도 들여다 보고싶다..  그 일파 손꾸락들의 실체도..
그렇게 말한거 기분 나빠요! 라고 되있었으니까...  그냥 자삭했고 서로 검색해서 안 보면 될덧; 모든 의견이 다 같을 순 없는!
진짜 짜증나 엄청😡😡
천재적인 기억력 박형식, 이이경에게 한방! ＂미친개라면 더더욱＂ (출처 : 슈츠 | 네이버TV)
개헌에 다음에 출마 못하는 개헌이에요 그런데도 반대하는 개새끼들 이죠
앗...저도 그럴때 짜증나요!!그래두 결과보단 과정이 더 중요..?하구 다음에 더 잘 보면 되죠오!다예님,수고하셨어용💜
윗층을 조져버릴 각오로 저스트 댄스를 한다 죽여버릴꺼야 너네 개새끼 새벽에 하울링 하는것도 참고 있다고
싸가지 없이.
티켓베이 시발 개새끼들
그 머냐... 공수랑 조명빨 너무 심하게 타서 짜증나요;; 그리고 n호기 너무 강요해서 1호기충은 광광웁니다..
너무 짜증나는 일이 생겼는데  그 누구한테도 말을 못하니까  더 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ
시발..존나 짜증나네;;
나는 착하다는 평가가 싫다.  그놈의 착하다. 착하다.  나는 뭐랄까. 인간으로써 지켜야 할 최소 선을 바탕으로 손해만 보지 않을 정도의 선택을 하는데,  어째서 그놈의 빌어먹을 착하다는 평가들을 받을까?
사회 씹새끼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
속엣말이 나오는데 참는다. 난 너희들이 아니니까. 개자식들
너도 짜증나는날이구나 오늘 ㅎ_ㅎ...... 하.........  일본에선 돈 못모을거같아 ^0^ 한국돌아오면 일본도 놀러와주 왜노자 만나주셍
뭐야 존나짜증남
여중생a 난리난거 존나 짜증나....
야이 개새끼야 어떤 모습을 상상하는지 니가 어떻게 알아. 뭘 알고 그딴 식으로 막말하는거야.
아씨, 짜증나
MB 5월 3일 첫 재판 절차.. 朴 재판도 당일 위층서 | 다음 뉴스   이 ㄱㅐ새끼는 사형
애초에 5인지지자 입장에서 보면 둘다 짜증나요
슈벌 죠깥네 개자식이 안마신다고 개자식아 아 빡치게하네; 술마셔서 스트레스 풀어야겠따;;;; ㅎㅎ...ㅎ..
저러다 불펜들 아파서 드러누워버리면 너네가 책임져줄거냐고 개새끼들아
저새끼들은 통일이된다고해도 어깃장놓을 개새끼들임.친일파족속들 끝까지찾아내서 삼족을멸해야된다.
드리블 이후 살라가 주먹질했다고 해서 영상봤는데 헤가지 씹새끼 대놓고 주먹으로 배빵친거랑 살라한테 산혼철조갈긴건 씨발 개좆무시하면서 저거가지고? FA좆같은 새끼들아 라는 생각이 들더라
나도 니가 인간인거 인정안해 특히 동성애자한태 혐오발언 쏟아낼려고 트윗질 하는거면 아에 트위터 시작을 말아 개좆같은 쌍놈의새끼야
오늘 나는 영어 지문 해석하는데 자꾸 너무 어이없이 흘러가서 해석 써보고 안보고 해석하구 분석했는데 쌤이 너무 쉬워서 어떡하지? 이래서 한박자 늦게 어이없어서 네? 이랬는데 너무 커서 ㅇㅐ들 다 웃었음 선생님...지문만 18갠데....
그 한남의 첫 욕(?)은 “싸가지없는게~” 였는데 그때 곧바로 한 생각은 “헐 어떻게 알았지” 였다... 님.. 꼴에 사람보는 눈이 있네요...
(???????)근데 친절히 대해주면 레즈냐는소리를 들으니까 짜증나는...
상처받기 싫고 주기도 싫어서 피해다니는데 왜 자꾸 들이대지 아 짜증나...
개새끼들의 왕. ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 맘에 들어 ㅋㅋㅋ
지금 판문각에 벙커버스터 한발만 폭격해주면 남에게도 북에게도 국민과 인민들에게는 더 없는 축복일텐데. 문벌구 개씨발자식은 뒈지지도 않나? 치매벌구 쩝쩝이 개새끼.
그냥 개새끼라고 해라. 한남이란 젠더 분위기 풍기지 말고ㅡ 니 애비오빠아들애인도 한남이다. 김치녀 이런말 요즘 하는 아헤들 잇니? 업글좀 하자들. 한물간 녀인들이여!
짜증나요 ㅠㅠ
자유당 종자같은 놈, 개새끼 !!!
살아 시발 (찰삭) 자살말리는건 나라고 시발 헌법개새끼
사이버수사대에다 신고하세요.저런새끼면상좀보고싶네 개자식
나 말고도 막 다른 사람 만났었구나 당연히 그럴 거라 생각했고 말하면 아니라고 하겠지만 그냥 막 그냥 기분이 썩 유쾌하진 않아 짜증 나 이번에 진짜 예쁘게 하고 간다 각오해
우라질....!!
아왜혼자먹어 어이없어
보통 가족들이 방에 함부로 들어오거나 계속 뭐하나 기웃거릴때 짜증나는데 어떻게 대처하세요?
유튜브 개새끼
아 되게 짜증나네 왜 64비트로 신나게 가르쳐놓고 작년 시험 문제라고 던져주는게 32비트야
아 짜증나 토니모리 서은광 포스터 안줌,,,; 진짜 그래서 다시 남포동 가고있다....
걍 술 잘 마시고 집에 들어가는데 급 짜증나네 ㅎㅎ
짜증나요^^동생있어봤자에..ㅇ..ㅛ(퍽)
아 과제 안해, 스파게티 먹고 엘소드할꺼야...짜증나....ㅜㅠ...
김상조는 도지순에게 먹을 걸 사주고 그런 말을 하라고 합니다. 빨갱이는 먹을 것 안 사주면 기분나빠한다고 합니다.
박지ㅎ은 개새기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
더군다나 나는사진이 올라가있었고 그사람은없었는데 내가 사진달라고 그랬음 그사람은 대화방에사진안올라오면 만줄거래 ㅋㅋㅋ그래서 싫은데요 했더니 싸가지없다고 내사진캡쳐까지해서 나협박함 ㅎ
이씨...짜증나...ㅠㅅㅠ
서울 지하철 1호선 타는 사람은 알겠지만 잡상인 새끼들 존나 짜증난다  이새끼들은 때려죽여야 한다   누군가의 아버지면 왜 그딴일 하고있냐
일베가 드디어 노짱의 묘를 밟다. 저사진보고도 참았었는데 오늘 일베 고백이후 다시보니 욕이나온다. 개새끼네.
ㅇ ㅏ 짜증나 규정 풀릴 줄 알았으면 걍 봄방학때 귀뚫을 걸....... 키드귀걸ㄹ이 하고 가야하는데........... 여름에는 염증는다고 뚫지 말래 끄흡
노조원 모니터 촬영..삼성 '사찰 정황' 외장하드 200개 | 다음 뉴스   지금 까지 밝혀진 삼성의 패악질 만으로도  삼성 오너일가 및 그 개노릇 하던  개새끼들  모두 잡아 죽여야한다
일베 똥구멍 빨고.  지지하냐 잘난 페미니스트 일베 새끼가 지 형수 보확찢하는 욕설도 있더라 황진미 너도 여자고 니 딸도 여자인데 이런 개자식을
아니 그냥 시발 다 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 이렇게 하나부터 열까지 다 병신같지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기분나빴어!!그 뒤로 보건실 갔다가 보건쌤이 조심성없다고 했어ㅋㅋㅋ
입금은 미뤄져서 계속 소액결제나 하고 있고 주택 공사 발표된 건 예비당첨자라 기약 없고. 죄다 짜증나네.
혜경이 개쌍년
지금 냉면집에 간 새끼들아.   니들이 언제 그렇게 남북통일을 원했느냐 개새끼들아.  씨발롬들 이명박근혜 대통령 만든 개돼지들 주제에
ㅜㅜ 짜증나
그럼 싸가지없는 텍하삼 ㅇㅅㅇ
진짜 FA개새끼들 애미가 조수분출로 ISS 국제우주정거장까지 날아갔나 아니 씨발 지새끼 감싸려면 씨발 티안나게하던가 뭐 저딴식으로 대놓고하냐? 씨발 걍 니들 자식새끼도 어떻게 나왔는지 자식새끼앞에서 하지그래?
1~100◀ 아 좆구린 웨스트윙. 존나 지겹네. 토비가 제일 짜증나고조쉬도 만만치 않고
미친 개새끼를 반려견에 섞어 놓으면 반려견도 미친개가 됩니다. 미친개는 광견병 걸린 개를 칭하는데, 사람에게 복종하는 뇌는 사라지고 발정하는 뇌만 남게 됩니다.
하필 다음달 생일이라 거절도 못하고..(한숨 생일선물 대신으로 퉁침.. 이제 대학도 졸업했으니 빨리 취업이나 해야될텐데 웬수같은 동생😡🤬
민주당은 싸가지 없어 안되고 선택은 예의 바른 바른 미래당
뭐이런 개자식이 !!!썩어버릴놈 준표!!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 송현우! 잔디밭은 출입금지다! 개새끼야!
허허허ㅓ허ㅓㅓㄱ 실수 ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅌ앙니미친ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌ 링크 복사 실숰ㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌ
솔직히 짜증나는 이유 중 하나는... 너님 둘 셀카 찍을 때 뒤에 앉은 내가 나와요. 밖에서 찍어요 제발... 밖에 찍을 수 있는 곳도 만들어 놨잖아요.
이건 제가 제일 귀여워하는 동물 영상 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개 표정이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어하는 표정이라 빵 터져요 ㅋㅋㅋㅋ
아저씨 기분나빠ㅡ!!
손발없나..진짜지가차려먹어!!(버럭
근데 막 멋대로 아무때나 이상한 포인트로 치고들어오는 가이새긔때매 카카시는 너모 짜증나는것이다....(우리헤어져
타노스.... 다음 세대에겐 가난을 물려주지 말자며 존나 열일하다 쳐 우는 국제시장 같은 새끼.... 아 짜증나 진짜.
이스라엘 개새끼들  저것들을 몰살 시켜얀다.   만악의 근원!   하도 개새들이라 히틀러가  다소 이해가 될라고 한다.   ㅆㅂ
이용섭 광주시장후보.. 생각할수록 얄밉네.. 그냥 보궐 나오던지. 국회의원 이나 하지.. 양향자 후보 아쉽네.. 주는거없이 얄밉네
과장이 나더러 “미친개”라는 소문이 있다고 조심하는게 좋겠다 그러는데...할말이 있으면 내 앞에서 하든가 왜 뒤에서 ㅈㄹ이야
에라이! 너희들 줄 냉면이 어디있냐?ㅡ지나가는개새끼들 주기도부족하다.
인피니티워 소감 박지훈 개새끼
아니야 나 외의 모든 사람들이 전부 개새끼라는걸 확인했을 뿐이야
👹보지도듣지도 않음이 참보고들음이라_🌠 어두운 이무리들 어두움만보곤 그기서 굳엇니라_ ☞아..이개씹새끼들 저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_
진짜 어이없어 왜 이런일에만 고삐풀린 망아지처럼 사상검증하고 그러는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정은이가 기자들 프래쉬 소리 땜시 민감한 반응 보임.  그리고. 아이씨 라고 ...발언함
파크라이5의 엔딩은 참... 다시 봐도 어이없네.
다 싫어 다 싫증나 다 짜증나 아 몰라 그냥 자고 싶어
안희정은 입닥쳐쌍년아 는 안했거든
아 진짜 너무 귀엽고 잘생겼고 너무 짜증 난다 진짜,,, 하아,,,
뻔뻔한 쓰레기같은, 개새끼같은 새끼
수요일 조조로 롯시에 한번 목요일 아맥으로 한번 금요일 포디로 한번 예매해놨는데 그냥 뒤에거 다 취소하고 동네 롯시 관람권 많은데 롯시에서 볼까 생각할수록 씨지비 괘씸하네
문빠들이 남경필 찍겠다고 하니,,,난 갑자기 이재멍이 찍고시퍼진다,,,이 웬수를 어카지?
항상 돈이 웬수죠ㅋㅋㅋㅠㅜ 좋은직장 빨리 잡으셔라 얍얍!ㅠㅠㅜㅜㅠ
시발.... 새마을 정차하길래 뭐 교행하나 했더니 와인인삼이 알바뛴 금빛이였어....제기랄.....
아 ㅂㅅㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅ ㅇㅇㅇ이 ㅅㅂ새끼 감히 우리 하루의 금손을....ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅅㅂㅅ 금손 존잘님 손을 밟는 씹새끼는 내가ㅜ용서치 않는다......ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂ
남자들... 뭐하심? 톡 가능하삼? 등 이렇게 ㅁ-의문문으로 말 거는 스타일 좀 짜증나는거 아시나요?
니미 함 외치고 삭혀야지 어쩌냐.
띠불 7%까지 달라 붙었네.  추대표 정신 차려라.  경남 지면 ㅠㅠ 상상하기도 싫다.   아이 짜증나 .. 7% 차이는 같다고 봐야 될거 같은데 ㅠㅠ
하지말라는것만 하고 짜증나
탐라에 나니미 뭔 소리여,,나만몰라,,
아 짜증나 카카오티비 일 안하냐 빨리 복구시키라고ㅠㅠㅠㅠ
아이앀ㅋㅋㅋ 바다 보니깐 다른사람이 적은거넼ㅋㅋㅋ 와 자연스러워서 볼랏서..ㅎㄷㄷ
흐엉 짜증나 어이업어진짜ㅜㅜㅜ
개새기들아 이게뭔데
시험 끝나고 볼 작품 목록  .플립 .빌어먹을 세상 따위 .시카고 .혐오스런 마츠코의 일생 .라이브 오브 파이 그리고. . .고스트 앤 크라임(★)
저원 깬다고 몸비튼 적도 없는 개새끼들이 감히 글로리 데이를 엎자고 들먹여??
쉬벨 나이차이는 극복할수없단다 개새기야
이정도는 감안한거겠죠.. 탱자탱자 놀면 안됩니다.  국회의장 노는것도 짜증나는데.
개새끼라니? 당신 일베냐? 니 아들이 밖에서 도둑질 하고 왔는데 니는 무조건 감싸고 돌 인간일세.
아 배아퍼... 짜증나..
약이 잔뜩 올라서 쪼잘쪼잘거리니 넘 웃겨서 걍 한마디씩 툭툭 뱉었음ㅋㅋㅋㅋ다리좀 오므리시라구요. 뭐래 씨발. 존나짜증나네. 씨발새끼가. 이케 하니까 얼마나 더 열받았을까? 솔직히 한대 맞을까봐 좀 무서웠다. 안맞았음 됐지 뭐
똑똑하고…말잘하는 아내…너무 얄미워 미치겠습니다ㅠ
디맥 일러레 교체건 말인데 이거 정말로 어이없네 ㅋㅋㅋ 플포는 있냐?
니미ᆢ  그래서 양아치 니들이 국가를 좀먹은 적폐야ᆢ  아직도 몰라서 북한만 괴물이라 미워?
양성우 씹새끼
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 가라 나의 검은나비여 저놈을 지배해라 개새끼야  ㅇ ㅓ
리) 미친개..ㅋㅋㅋㅋ
으으 뭔가 나왔네 기분나빠
ㅈㄴ 어이없어요.... 다맘에안들어여 흐앙 ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리호석이개인컷 누락된거 피드백두 안주구 진짜....
넘 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ에셈 시발새끼들 진짜 시기 잘못 잡은거 넘 죽여버리고 시퍼
맨날 나보고 뭐만 하면 "사춘기니?" 아니면 "중2병이야?"라고 말하는데, 알지도 못하면서 함부로 그딴 소리 하지마요 짜증나니까;;
빌어먹을 야당 놈들 왜 저것들에게 혈세로 세비를 줘야 할까?
송현철a 진짜 개새끼임
미친 개사랑스럽다
다음카카오 임지훈 사장이란 개자식 아이피 111, 52 229.117...이게 고객의 컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 컴설정을 바꾸고,,미친년들이 사장백믿고  음원을 강탈합니다
알못 티내는 것도 진짜 어이없었다
새벽에 자다 일어나서 어이 없어서 한마디만 하자. 니뽕이다.ㅋ '일베 논란'..이재명 측 "허위 사실 유포 글 찾으려 가입" | 다음뉴스
몸에 상처나고 장판이 찍혔는데 정작 서피스는 멀쩡하다니 뭔가 짜증나는거 같으면서도 다행인거 같기도
그 혹시 기분 나빠할까봐 물어볼게!! 너 트윗에 레즈섹스한거 있잖아 그거 둘이 너무 귀여워서 그러는데 저장하고 봐도될까?? 싫어하면 안할게!!
세월호 특조위 황전원  진주대야고  부산대 심리학과  홍익대 교육학석박사  교총대변인  이명박근혜 줄기 이 개새끼 ! 프로필 자체가 안뜨는군 !
ㅋㅋ 찝적대는것도 더럽고 폭룡 대리 받고 자랑하는거도 디게 어이없네
힁 정말 짜증나 엄마가 맨날 공부안한다구 때려...그러니까 더 하기시러 ㅋㅋㅋㅋㅋ시험 4일남앗지만 11시부터할래...
ㅋㅋ이런새끼들이 팔로이하고 니미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라을: 좁은 골목길로 가는데 앞에 남자애들이 있었음. 그래서 좁은 틈새로 빠져나갈려다 한명이 갑툭튀해서 존나 급해서 혀로 아를ㄹ를르르ㅡㄹ 거림 존나 빠개더라 개새끼들
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 루비 소피 체인지 개새끼야  뭐징?? 선행도우미가 그렇게 싫었던 건감?
#빅히트_한국팬_인권침해 팬매니저 진짜 전부터 느꼇지만 싸가지 존나 X 현장수니들 개무시하는거 하루이틀 아니라 그렇다 치지만 너가 병신같이 굴면 그거 다 방탄이 욕먹어..그래서 널 팰수밖에 없다. 현장빠순이들이 니눈에 그렇게 우습니?
싸가지 없는 게 최고죠
아 보안카드 3번틀려서 재발급 받으러가야해 짜증나 할일 또 생겼네
아~~우라질 팬티새끼!
아후 짜증난다
무슨 등기 3개 붙이는데 등기값이 영화 한편값이 나옴 ㅡㅡ;;;; 짜증남
방송에서 경상도 사투리보내면 사그리패죽일거다 경싱도개자식들다죽이비가 개새기들 미친넌 사이코패스시다바리들당 똘만이새기들 사그리 산째로 생매장을시켜불까
에라 이개새끼들아!!!좃선!!아직도 국민이 개돼지로 보이지?니네 사주는 꽃다운 여배우를 꺽어 느네 욕정을 채웠고 그녀는 자살했다!!!좃선! 훔친  USB나 테블릿이 설마 최순실로 오버랩 뭐 그런거 아니지??개새끼들!!압색받아!!
최민우개새끼가  파키스탄 욕하고 그리고최민우좆같은새끼인데 내남편들어오면이야기해야지
[Why] 드루킹이 전부 아니다, '文빠'들의 댓글부대 | 다음 뉴스    방가네 개새끼들이 오늘도 짖어대는군아  ...장자연 성접대 조사 철저히 해라
니미뽕이다. ㅆㅂㄹㅁ
자꾸 화면 누르면 뜨는 이상한 파란 하트가 기분나빠서 초반에 나가써..
손가혁들은 그때 안철수를 연호하며 "문재인 개새끼"라고 욕했는데요
아니요 그 개싸가지한테 걍 값으라고 하세요
무썹당!!벙찐 내 매력 낼되면 오늘 대충 잊는다 늘 쫌 피곤하고 시간지나면 눈이 티미해지도록 피곤한 날두 있다... 피곤의 연속이다...피곤하면 하품 나온다...목소리두 걸걸 해진다... 인제 체력의 한계인건가??웬지 짱나....짜증난다..
씨발 존나 짜증남
엘리베이터에 강아지 오줌이 있는걸 보니 강아지랑 개새끼가 함께 엘리베이터에 탔을 것이다 물론 강아지는 잘못한거 없음.
아! 남자들이 싫은 이유가 생각나서 짜증나 버렸어. 알지도 못하면서 아는척 졸라 하는거. 이건 한남들 종특이 아냐, 걍 부랄달린 놈들은 다 저러는거 같아.
역시 개가 똥을 끊겠나.... 전형적인 입진보 답다. 에허~~  변함없는 싸가지에  박수를 보낸다.
이런 호소는 국회에서 하셔야죠. 싸우지도 못하고 징징거리는것 같아 짜증납니다.
태극기 틀딱들 서울역에 있다는데 진짠가... 동생 일하는데 짜증나겠다.
하 뭐 되는 일이 없냐 나중에 좋으니깐 당장 하라고 강요한것들 다 때려ㄴ치고 싶다 못할거 같아서 안한다고 처음 거절한건데 이걸 몇달째 잔소리를 아오 짜증나
이런 개솔 나불거리는건 추미애안테 배웠나? 추접스럽게 추빠가 뭔짓인지.추 이 쌍년 삼보일배 하면 대가리를 밟아버려야 됨.
진짜 어이없어...
지엠 이 개자식들이 쳐 웃는거보니!! 뭔가 저 벌레새끼들한테 유리한거 같은데!!!  GM, '10년 체류·비토권' 수용..산은·GM, 신규자금 확대 논의(종합) | 다음뉴스
으으 혐생 짜증나... ㅠ.ㅠ 지각하지마로라
아니..나오늘약속있었는데이놈의가족모임은지맘대로잡혀서못나가잖아..짜증나..
이런 씹새끼
몸상태가 되게 짜증나는 상태네...
유다치 씨발년아 제발 나와주세요 개새끼야 ㅠㅠ
아니 왜 계속 트위터 스팸이 계속 오는거지 기분나쁘네
씨발 솔로 8500일 찍은 사람 처음보냐 개새끼야 #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
어디서 싸가지 없는 방법만 배워서 기업이랍시고 명함들고 경영인 행세를 하는거냐?? 니들은 노동을 착취수단으로 아는 똘만이들일 뿐이다.
평상시에 공부 해야된다는걸 뼈저리게늑기는 중이다 쉬부레 시험까지 20시간남앗ㅆ는데 제기랄 헌법은 언제외우고 언제하냐 진짜 에혀
빌어먹을, 양향자 안 됐어 ㅠㅠ
와 어이없다. 네이버 미쳐돌아가는거 이대로 둬도 되나.
아 깜박 잊고 저녁 안먹었다 다시는 돌아오지 않을 소중하고 소중한 한 끼 네이버 개새끼
사실을 사실대로 말해도 빡친 쪽이 다수면 개새끼가 돼요
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 슈사스 5호기 좀 우중이 개새끼야
난오늘이거때문에 내가너무 싸가지없어보이고 또 자랑만쳐하는쓰레기같아서 자해하고싶었고 뒤지고싶었다  그래서 이 둘이 봐도상관없어 나도 생깔께 내가속상했던거라서 올린거지 저격하려고올린건아니니까
트위터에서 이재명 관련 트윗을 많이 본다. 다 끝났다. 그렇게 억울한가? 지금 보수 진보언론 모두는 김경수와 문정권을 죽이려 혈안인데...여기서 한가하 게 이재명만 붙잡고 있는가? 참 짜증난다.
아파질걸 알고있었음에도 병원을 가지 못했고 아파져도 가지 못하는 이 상황... 하 짜증난다 보스
문재인 복심이라는 놈이 지사 한번 하려다 당을 개박살 내고 있는 중..자유당도 이런 짓은 안한다,,개자식들아.,
어휴...세상은 너무 드럽다 나는 그 세상 속에서도 가장 드러운 곳에 와있다.. 제기랄
‘남들 아무리 힘들어도 내 삶이 제일 힘들지.’ 자기 입장만 생각하는 사람들 짜증난다. 자기 분야 아니면 그냥 넘어갔으면 좋겠다. 굳이 내가 더 힘들다는 뉘앙스로 말하지 말고.
아..내가 감정쓰레기통도 아니고 진짜..내가 왜 서비스직을 업으로삼아서 이고통을받나아.. 짜증나
드루킹 무시→협박→검증 자처..꼬이는 김경수 해명 | 다음뉴스   이 개새끼들이 노무현 대통령님에게 했던 방식 그대로 김경수를 보낼려고하네
도대체!!! 무슨  회담을한다는거지??? 어휴개새끼들~~~
짜증난다 오늘 아주 마니
오타 짜증나네 나옷× 나온o
#문재인 밤낮 북한의 안위만 걱정하는 문재인 개새끼가 넌 죽여도 분이 안 찬다.개자식 나쁨놈아 넌 북한만 바라 보다가 정권 마치나?이 나라 힘들고 죽겠다는데 북한 만 짝사랑하는 개자식 문재인 악의 구렁텅이에서 죽어라.
아니 존나 어이없네 지가 뭐라고
디자인 짜서 코딩해놓고 프로그램을 입혀야지 반대로 하면 어떡하라는거냐.....짜증나 맨날 자잘한 잡일 하라고 -_-
말을 해도 싸가지 존내없네 “냄새나는”  말을 모욕적으로 하나..역지사지 역으로 존나 지랄해줘야 자신의말과행동이 어떤영향을주는알지..극우한나라당이나하는짓거리 하지말아요..당신가족들은 무슨 고결한냄새가 나는데
존나 세상 각박하네 클레임걸면 집찾아올까봐 클레임도 못거네? 언니가 택배기사한테 따지니까 엄마가  죄송하다고 하고 문닫았다는데 아 짜증나네 왜 자기 화풀이 하고 난리지
야아 시발놈들아 유로파 우승하자 개새끼들아
오늘 체육복 차림으로 등교하다 문 앞 학생부실에 앉아있는 선도부랑 눈마주쳐서 급하게 교실로 출행랑 치는 꿈이었는데 겁나 리얼해서 깨어나고 어이없어서 웃었다
진짜 너무 족같아요... 어이없어서 사지떨림
노래 잘해서 더 얄미워 ㅂㄷㅂㄷ
개새끼들아 뒤지렴
아 씨 짜증나
미야 부른 분. 관련 편집, 인터뷰 전부 개빻아서 짜증남. 결과 보고 한남들 자들자들하는거는 뇌가 좆에 달린 한남들 비꼴려고 한거라 생각할게^^ㅗ 뮤지컬에 대한 모욕 같다 조팔
...짜증나! #탁
벌써 김경수 지지자모임방에  찢들과 전 정의당 지지자였다면서 이젠 원팀을 외치고 있다 짜증난다! 내부분열일으키지 말라며, 경기도 결과에 승복하라고!!!!
[단독]교통카드에도 열리는 엉터리 쓰레기 집하시설. 성남시민들 '어이없어" 이재명 성남시장, 홍보는 잔뜩 했는데 정상적으로 운영되는 건 하나도 없다? | 한국일보
현금은 얼마나 싸가지고 가시나요?
이런..김경수가 이런놈일 줄 몰랏네. 괜히 응원하고 있었구만...개자식이네.바둑이
허죄현... 씹새끼. 좋게 봤는데... 개호로새끼!
강원랜드 필히해야한다 권개새끼
너 진짜 얄밉다
나:DM 덱들은 동네북이 됬어.  ???:맨 위에 백룡이 있고, 그 아래에 블매가 있고 그리고 맨 아래에 버스터 블레이더가 있어 ㅋ  나: 그럼 흑룡 어딨는데?  ???:아... 안보이네요!  나:개새끼야!
10.xx -&gt; 11.xx로 올리니까 화면이 왤케  어둡지?? 평소보다 밝기 더 올렸는데도 어두침침해 짜증나
미친 개넘해 ㅠㅜㅡㅠ
82년생 김지영을 이제야 읽고 있는데 루리웹인벤 이새끼들 어이없네...
입에 욕만 한바가지라 그만 퇴트하고 자야겠다 ㅗ 쌍놈의 새키들은 오늘 남아서 미팅도 하고 특타도 해라 ㅗ 대투수 현종님 얼른 쉬세여 ㅠㅠㅠ
야!!!니네 싸우지 말랬지!!!!!(버럭 소리지른다.)
문재인 웃는거 약간 짜증나는데 저만 그런가요
난 나경원이 법조인 출신이라는 것이 우습고 현재 국회의원이라는 것이 어이없다.
개쓰레기자한친일파놈들 하는짖하곤 코메니하냐 개씨발놈들아 국회동의 니미씨발놈들아 무덤이나가라
아, 졸려....기분나빠....((?????
빌어먹을, 압수수색은 찢찢 일베새끼네 집구석을 해야하는 거 아닌가? 사기꾼 위선자 년놈들 꼭 죗값을 치를 거다!
흔한 싸가지들 할 말이 없을때 하는말 너 몇살이야
오늘 넘 어이없어서 즙 존나 짜댐 즙 존나 짜대면서도 아니 이것갖고 감정소모하는 내가 참 뭣같다 생각햇지만 ..... 아 넘 좆창난다
근무 후 취식하는거 하니 생각났는데 내 사수새끼는 꼴통새끼여서 내가 라면 없다 그러면 "아이 씨" 그러면서 온갖 불만을 담긴 탄식을 토해냈다
14. 매너없고, 이기적이고, 싸가지 없고, 뒤에서 남말하는사람 - 어 이거 난데?
일본가면 좌측통행 우측통행 뒤죽박죽 섞여있어서 짜증남
아 진짜 저번에 문자 계속 그렇게 보내는 거 짜증나던데ㅠ
ㄹㅇ 그림하나 올릴때마다 그림그려줘 하는거 조따짜증난다 한두번은 그러려니한데 존나피곤하게 일하고있는데 그림그려달라고 징징거리니까 개씨발 욕나오네
쌍년 지금뭐입고있니
Jtbc 마저 짜증나네요~~
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  유리-씨발좀비고등학교는 너무좋은 학교인거같아 개새끼야
말하는 싸가지 하고는 ㅋㅋㅋ 엄마가 그렇게 말하고 다니라든?
공기 진짜 짜증나. 아휴 도시 전체가 뿌옇...
개새끼네 일베새끼가 지금 민주당원들을 이용해? 민주당 뭐하냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재시험 진짜 너무 짜증나겠다..... (경험자
ㅡㅡ 울애기들이 다녀간 가로수길 랜드마크 ... 박살났어요 ㅠㅠ 짜증나
아 진짜 내일 국어 한국사 개짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 한국사람 포기한지가 언젠데 한국사 시험범위 101쪽까진데 17쪽까지는 했다 이제 못하겠음 걍 놀거야
그때 그 개새끼들 쌍판 함 다시 보고싶네.
설정 자체도 짜증나는데 그걸 제작진과 배우분이 정말 합심하고 열심히 표현해내시더라구요... 지금도 생각만 하면 화가 나요
내 이에 존나큰 빵꾸 뚫려있다 ㅅㅂ 이러니까 아프죠 개새끼들아
왁! 아이씨.. 눈부셔!
아오 옆에 앉은 인간 아침에 양치도 안하고 나온듯 숨쉬는데 토할거같다.. 넌 코로 숨쉬어라 개새끼야
짜증나 서버 아오
빨갱이 맞잖아! 확인하는 방법도 간단해.  김정은이 개새끼라고 외쳐보라고 해요.  그거 못하면 100프로 빨갱이.
녹스 짜증나 최신 드라이버 아니면 설치도 안시켜주네 개가튼거
개 니미 염병
모르겠어 지금 생리하는거만으로충분히짜증나는데 그런애가 보톡걸어서 짜증 두배에 사과진짜 좆같이한다
짜증나 너무 속상해 어떻게 다 실수해서 수학을 60까지 내려 진짜
개새끼... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김경수 개새끼 인증서.
유일하게 드루킹으로 혜택받으신 이재명님 좋으시겄수 개자식아
이거 가능한가요? 정말 룰도엉망이고 짜증나는결과네요
사람이 살다 보면, 특히 치열하게 이것저것 계산하는 대신 솔직하게 살아갈 수록  가끔 실수할 수도 있는 거다 그게 인간임.  그걸 트집 잡아서 그게 전부인양 악마처럼 몰고 가는 것들 정말 지긋지긋하고 치가 떨림.
더 무서워요 미친개 말짱한척해서
근데 이거 들을 때 마다 92년 5월 6일생 남자분 생각나서 짜증남.. 내가 쟤 생일도 외우고••
뿔 짜증나....!!!
軍, 대북확성기 방송중단 “평화 회담 분위기 조성”   김정은 앞에서 알아서 기는 군과 군통수권...무게있는 협상 카드를 미리 내려 놓는 무계의 대한민국 정부.한마디로 "개자식"이라는 욕만 나온다.
왜 그렇데 트위터에서 인워 스포하면 개새끼라고 했는지 이제야 이해가 갔다 너무나도 충격
개새끼가 이불에 오줌싸고 튀었다.....아.....
박종환 "자유총연맹 완전한 정치 중립" | 다음뉴스  개소리하지마라  폐쇄하라 개새끼들아 !
1 쿠라님 개자식 처음부터 이딴거 시키네 안지 몇년지났는지 모르겠다 햇수로 4년?  생각보다 오래지나진 않은듯 실친포함 친한지인 탑5 안에 들어가는 부랄친구  질문도 서로 모르는거 거의없어서 자기에 대한거나 물어보고있고ㅠ
티셔츠 2벌이나 있는데 점점 짜증남..
힘들어 짜증나 눈물나 짜증나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구글 번역기 돌리라 하세요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어이없네...읽고 싶으면 그정도의 수고는 해야지 어디서 꽁으로 얻어 먹으려고!!
그 소림사빌런은 그 두꺼운 훌라후프를 정수기 근처에서 앞뒤로 걸음라며 허우적대니까 더 짜증나.아령 손 뻗어 멈추게 할까봐
우리 당 개새끼 보단 남의 당 개새끼 뽑는 게 낫지 뭐.
저 정말 오분만에 ㅇㅅㅇ.......? (팝콘통 부심) 이러고 팝콘조각 쥐고 부들거리며 150분 앉아있었어요 아..:............... 시빌워도 네번봐ㅛ는데 인워는 다시 못봅니다 마블 개새끼야 ㅣㅜ
전의원 이읍읍 선대 위원장은 누구 아이디어냐?? 이 개새끼야!!
아... 껴보구 나오기만 하면 기분 나빠할라나 진짜 살지도 모르지만 함 샘플링 해보고싶다..
글고 야이 개자식아 트윗은 여러사람 보라고 쓰는거여. 니글보고 내가 시비 걸엇기로서니 머가 불만이냐? 통화 한번 하자.  너 사람 새낀가 궁금 하다.
지난 정권은 김정은 미친개 만들기였다고 볼수밖에 갈라놓을 수 없는 우리는 하나다 멘트 최곱니다 ㅠ
아... 안되.... 그래도 이분이 그나마.. 벨런스 잡아주던 유일한.. 개새끼였는데... 크...잘가라..벤서방...나쁜새끼..
일요일 아침부터 집에서 쉬고있는 사람 불러서 뭐? 대민지원? 니미...ㅡㅡ
마토 조켄....존나 싫어 개새끼ㅠㅠㅠㅠ
제가 봐도 개인적인 감정에서 다는 댓글이 아니라 여겨져요 뭔가 조직의 냄새도 나고.. 야비하게 비꼬는 수준이 남달랐어요. 이동형 개새끼!
헐;; 진짜 어이없다ㅋㅋㅋ
목소리만듣기도 짜증난개새끼
아근데 어이없네 발톱깎다가 발톱은 깎이지도않고 얘가 박살남
근데 생각할수록 어이없어  전여친한테 술먹고 전화하는건 그래 발광하믄서 전남친 강간범으로 고소하는건 아무렇지 않게 여기는나라라니;;
집에오자마자 더워서 탁상선풍기 씻어놓고 다시 조립하는데, 분명 앉아있는 자리에서 나사조이는거 하나 떨궜더니 어디갔는지 안보인다.. 뭔데 대체..; 집에서 물건 이것저것 잃어버린거야 한두번이 아닌데 1초전에 떨군거 못찾는건 존나 어이없네;
민주당은 전과4범은 아무렇지 않다고 인정한 꼴 죄지은자여 내게로 오라 다 받아준다 이거냐 아 씨발 진짜 어이없네
떡볶이 연구소가 150억을 썼다고라고라 ??!!  우라질  전국 시장통 떡볶이집 다 모아놔도 이거보단 저렴하겠다.  써글
수연님 제가 꿈꾸는 일상입니다. 매일매일 여고딩한테 욕 쳐들으며 고추세우고 질질싸고 개새끼처럼 기며 수연님의 개새끼가 되어 능욕 당하면 정말 보람찬 일상이라 생각합니다.
헐 아프셨겠다 포력휘두르는 개씹새끼들은 왜 모르지 지들이 개쓰레긴거? 에라이
아 ..울 문프 대왕님.이제4년밖에 안남았음! 우짜지 벌써 불안해! 방법이 음을까나.?문프대왕님이 딱10년만 해주시면 대한민국 G3까지 갈건데! 짜증나!
진짜 지옥에나 떨어져라 개새끼들아
'노무현 삼성 8천억' 김경재, 1심 유죄 불복해 항소 | 다음뉴스  잡아 쳐넣을 새끼를 풀어주니 또 짖어대네. 개새끼!
1~100◀ 치인트 화이트데이에 개봉하네 씹발...몬가 기분나쁘다 내가 솔로라서 그런건 아니겟지?
kisa 겁나 어이없네. #좋게본적도_거의없지만
아 진짜 버스 기사 존나 짜증난다  어쩌다 아침에 탈때마다 존나 짜증나게 라디오 존나 크게 틀어놈 틀어도 꼭 좌좀색히들만 나오는 뉴스들만 주구장창 아 시
4065 라는 아이피가 다음카카오 사장놈일까요,..센터장 개자식 일까요,,아니면 팀장 홍화형일까요 파트장 강인혜 라는 미친변태년일까요,,다음카카오 운영자 로 추정되는 아이피 입니다..
니미 도호 사이죠
개새끼 주인공이라고 하면 피카레스크가 떠오르긴 하는데, 코드기어스를 보자면 주인공이 처음부터 개새끼고 끝에 좀 합리화를 위해 이상한짓 좀 하고 끝나기 때문에 별로 통수맞는 기분이 든 적은 없다.
어이 없다
이 개새끼는 왜 자꾸 나한테 덤비는 걸까?
안함 보는데 다음주까지기다려야한다는 생각에 짜증남
4065 라는 아이피가 다음카카오 사장십새끼일까요,..센터장 개새끼 일까요,,아니면 팀장 홍화형일까요 파트장 강인혜 라는 미친변태년일까요,,다음카카오 운영자 로 추정되는 아이피 입니다..ㅗㅗ
양기대 시장 사무실에 전화. 현재까지는 오늘 오찬 모임에 대하여 그 어떤 말도 들은적이 없다고. 그래서 현재 확찢이 측에서 오늘 오찬 모임 굉고까지 하고있다고 했더니 어이없어 하네요.
저게 홈마들 위주로 일어난일이라고 홈마들보고 지랄하는것도 젤 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 너가 그런일 겪을수도있어요 너가..
롯데 개새기야
헐;;어이없네여
손꾸락 보니깐 이새끼도 일베네! 제명이꽈~~  개새끼~
죄:씨발 저리가 벌:저리가 개새끼야
광견병 걸린 미친 개들은  모조리 살처분 해야됨
취켓팅도 실패ㅋㅋㅋ 아 씨ㅂ 안가 안가. 그돈으로 맛난거나 사무야지 퉷. 눈뜨자마자 배고파서 짜증난다. 안먹어도 살수있었음 좋겠다. 주말인데 할거라고는 공부밖에 없네.  짜증게이지 94%..
보좌관 좀 짜증난다..
제일 짜증나는 상황이다....
이간개새끼가
그와중에 러프 어이없어하는 표정 귀엽다 ㅎㅎ
번즈개새끼 2군가니 눈야구함 씨발 속지말고버려라
글마가, 행정관 해봐서 안다며 안해봤으면 모르니 가만 있으라는 투로 말해서, 아 니미 태평양물 다 마셔봐야 짠지 싱건지 아나. 뭐 열받아서 들리지도 않고...에휴 참
자유찾아 남한에 와서 니가 이렇게 개소리를하고 최고존엄을 모욕해도 무사한게 대통령이 문재인이기 때문인줄 알고 살아라. 쥐,닭년이었으면 넌 벌써 밥숫갈 놨어. 늘 감사하며 살아라.개자식아.
(져트님의 취향은 잘샌긴 개새끼지만 그게 내 교수가 되서는 안되&lt;&lt;)
개자식들 tv조선과 자한당  이것들은 죽일놈"조두순"과 급이 같아..
도대체 내가 나의 시간을 버리면서까지 친구를 기달렸는데, 정작 친구들은 날 기달려 주지않고 날 냅두고 갔지만 한 친구만은 날 기달려줬다 내가 나를 희생해가면서 친구들을 도와줬는데 정작 내가 얻은거? 울화통
아 김현우씨 좋아 짜증나 ㅠ 다은♥현우 망붕녀. 오직 와꾸합만 보는 녀
그뭐냐 모래상어 존나큰거 메갈로돈인가뭔가(한남아웃) 그거잡았는데 시발 그거 잡은 돈으로 평생 먹고살수 있을것같은데 갈무리 머리가슴배 나눠서 3번씩밖에 안줌 개새끼들
알바한테 카톧왓는데 미친개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 아니근데 이거 웃을일이아니야 다행이 폐기나서 알바가 본게다행이지 파는 샐러드 도시락에 죽은파리가 ㅡㅡ 진짜미쳣나 월욜에 바로신고한다
내가 초등학생, 중학생때만해도 미세먼지 문제는 없었다. 중국발 황사가 매봄 문제였지만 그것도 특정시기 자연재해였을뿐이였으나 현재는 짱깨 시발 개새끼들아
요즘은 유시민도 짜증남
코딩: 요새는 aws에 있는 서비스들을 잘 엮어서 적당한 일을 하게 만드는 작업이 주라 코딩보다 코딩 밖의 설정 같은 게 더 짜증난다. 특히 언리얼용 Coherent GT UI 브라우저를 죽입시다.
[레인보우 식스: 시즈] 짜증나는 카베이라의 심문, 역으로 이용해봅시다.
짜증난다 백댄서들 관심 못 받아서 안달이가 왜저러는데
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋ 페그오는 역시 페그오였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단챠 티켓 10장 있길래 공명이다아아아!! 하고 신나게 돌리다가 갑자기 금빛이 보이길래 공명인가!!!!!!!! 이랬는데 세이벜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4성.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 두근거렸닼ㅋㅋㅋ
미친듯이빨아!!넌개새끼니까!! #팸돔 #멜섭 #주인 #봉사 #구글 #강남 #풋잡 #풋워쉽 #초보 #애널 #페니반
아 붐비는데 노약자석 비워놓는것도 개짜증나
레이 장미루트는 내 정신건강에 넘 해롭다....ㅠㅠㅠ 넘 짜증나
개새기,,,,,,,,,
아짜증나
저도 짜증나요  전대 때 똘똘한 수족들을 뽑아야겠어요^^
아니 개새끼들아 한시간만 더 조라
빠따 개자식들아 끝내기쳐라 대투수 승투 만들어줘 이 미친새끼들아 내내 뭐했냐고 진짜 오늘 지면 느그들은 인간도 아니다
동생새끼 짜증나네.
이젠 한남 단어 들어간 리트윗 안 해도 의심가면 메갈 개새끼해봐도 아니고 페미니즘 개새끼 해봐까지 해서 사상검증을 기어코 하고 마는 지경까지 내려감
오늘이 지방 선거 전  국민투표법 개정이 가능한 마지막 날  어김없이 야당 연놈들은  "드루킹" 특검이란 개소리로  민생과 국정을 등한시한다. #빌어먹을_야당놈들 #국민투표법_개정
김종대 개새끼야...  우리 시간 바꾸면 먼 사단이 나는줄은 알고 우리 시간을 바꾸자고 하는거냐 ?
저런 놈이니까 ,저런 여편네를 두고살지. 개새끼네.
두려워서 안하는게 아니라 어이없어서.. 기가막혀서 .. 드루킹땜에 손해본게 누군데 앞뒤분간 못하고  억지논리를 주장하시나?
목구멍 전래 따가워.. 제가 몰 그렇게 잘못해서 목구멍이 이렇게 따가워야 하죠 ㅠ.ㅠ 짜증나 시발 자꾸 이런식이면 다이슨 공기청정기 살거야
브레이크 때 살짝 낮잠 때렸는데 뱀눈깔일베충새끼 겨나옴 니밐ㅋㅋㅋㅋ
아 모기 짜증나
해당행위는 개뿔~~??ㅜㅜ? 누가 해당행위 하는지 모르겠다  쟤들 얘기만 나오면 왕 짜증난다,
좋아하는데 얄밉다. 이 공간 덕에 애들 스트레스 많이 줄었다. ♥
미세먼지 때문에 밖에다 빨래를 못 널어 짜증나있었는데 오늘 오후부터 조금씩 좋아진대서 얼른 내일 날씨를 확인해보니 비...  ......  비...😔🌧
씨발밥먹다가 달팽이씹어서밥다버림 아ㅏㅏ아ㅏ아ㅏㅏㅏ ㅏ짜증나 ㅠㅠ
혜경궁 김씨의 천박함에 치가 떨려요. 남편이나 부인이나 문대통령과 김정숙 여사에 비해 인격이 너무 떨어지네요
정상 회담도  선거에 이용하던 넘들ᆢ  믿어?  뭘?  환생경제 씨부랄넘?  니들은 국민한테 욕처먹어도 아가리 닫아
맑은 콧물 나온다 짜증나
울 노대통령을 물어 뜯던  개새끼들이 아직도 살아 숨을 쉬고 있었던거야! 뒈진 줄  알았었는데... 확실하게 숨통을 끊어버려야했는데.
쪽지 안 본다구 싸가지없다구 사람 가린다고 하지마요ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 그 쪽지 다 답장하려면 얼마나 힘든데요ㅠㅠㅠ
얼마나 기레기들이보도를안해주면 청와대가나서서 셀프홍보를해야한다니 빌어먹을놈의기레기들 얼마나 오래가는지두고보자 개시러배후레자식들아
아니 ㅋㅋㅋㅋ 담배는 나가서 쳐 피우든가  왜 구지 사람 많은 곳에서 피우냐고 ㅋㅌㅌ 그리거 누구한테 못생겼데 ㅋㅋㅋ 거울이나 보고 오라그래 시발 ㅋㅋ 존나 어이없네 두번째 상황은 뭔지 모르겠네요..
아 시발 LG × BTS 광고가 있네요 근데 무지개는 누가 합성했음. 이게 더짜증난다
경기도지사 후보 이재명이라ㅋㅋㅋ 그저 웃음만 나네. 심지어 우리 동네는 이재명 옆에 붙어 다니며 문프에게 남자 박근혜 운운하던 인물이 구청장 경선 가게 됐구요~ 아, 진짜 짜증난다. 경기도민 분들은 더 참담하겠지ㅜㅜ 진짜 앞으로 터질 폭탄들이 두렵다.
시발 회사최고 니미
옷은 왜 안타고 그대로임? 벗기라고 마블놈들아 치가 떨린다
진짜 구닌을 호구로 보네 개새끼들
세월호 조롱한적없음. 태극기흔들면서 일베충들이 &lt;멸공가&gt;를 부르길래 김일성개새끼, 김정일개새끼,김정은개새끼를 맘껏 외치다옴
어이없네요.정말.
음 뭔가 짜증나는 게 쌓이면 이런 식으로 약간 김 한번씩 빼는 것 같다.
니미
송영무장관은 고개만 까딱, 합참의장은 고개도 까딱 안하고 악수만...근데 그거 다 부질없더라....꼿꼿장구 씹새끼
평화를 싫어하는 홍준표 자한당 개새끼는 당원들 데리고 니들이 군사분계선 가서 총들고 근무해라 ㅆㅂㅅㄲㅇ
1~100◀ 구조하러왔으면 구조를해줘  다 죽인거 실패몇번째냐 개새끼들아!  ㅠㅠ
나는 쿠키이가 브이애브해준것만으로두울고 기쁘고그랬는데 개시발잡것들이 지랄똥으르싸가지고
방금 굉장히 우울한 사실을 하나 알아버려서..짜증난다.
아니시바ㅏㅏㅏㅏ ㅇ아 짜증나
솜은 왠간해선 괜찮은게 많은데 2way커버쓰다보면 금방 보푸라기 일어나고 그래서 처음 야들야들 감촉이 사라지는게 ㅠㅠ 수염이 웬수야
아침부터 스트레스 만땅이야... 진짜 짜증나
아 개짜증나 ㅆㄲ삐라시발시발시발시발시발시발시발시발
아ㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠ 페로나 하고싶었다구 짜증나
홍대짱 도라 탐 나사 풀림 ㅋㅋㅋ 뭐같은 의자랑 스틱도 짜증나는데
디패야 이번엔 빌보드 따라가지 마라. 짜증나니까~ #디아이콘 #dicon
왜 나를 노하게 만드냐 개자식아 거시기 물어뜯어버린다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이몸은 고고한 늑대란 말야. 개새끼야  (왜 불쌍하지)
같이 지하철 타는 손님인데 나한테 물어보고 모르는거에 왜 짜증냄 아침부터 짜증남 돈내고 들어오기전에 직원한테 묻던가;;;
사월이라는 사람은  문대통령에게 민폐라고 하지말라고 그렇게 뭐라해도 우기더니 진짜 짜증나네. 제정신 아닌가?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 단비꺼야 개새끼야
영혼의요새에 아벨 이 씹새끼 깨는방법이 있긴합니까 아이고 내 딜러 다 녹는다 아이고!!!!!!
같은 개새끼들끼리 뭘그리 서로 잘났다고 싸워. 내눈엔 똑같은 개새끼인데. 그래서 오늘 누가 이겼니? 누구한테 상줄까? #멀티플 #가축 #펨섭 #fs #암퇘지 #발정 #슬레이브 #조교 #펨투펨
아마도 좋은 삶을 꾸리고 있다는 확신을 주는 주관적 심리상태, 기분은 없을 것이다. 좋은 삶을 살아간다해도 나는 종종 우울과 여러 나쁜 기분과 마주할 수 있다는 것이다.  그러니까 내 기분 나쁨을 너무 진지하게 받아들일 필요는 없겠지...
인터넷쌍놈적-리터러시도 없으면서 저런걸운영하는건 자격미달이라 생각해
네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에보고 어이없어서 죽는줄알았어요ㅠㅠ
개짜증나 시험끝났는데 학원가라고 지랄이야 시...발....
미묘한 피곤함을 없애기위해 자고일어났는데 확실하게 피곤해져서 짜증나졌다
부계 탐라 훑어보니 이재명 일베 얘긴 아예 없고 남북정상회담 얘기도 전혀 없음. 이 나라를 떠나고 싶다는 트윗 두 개 봤고 대부분 페미니즘이랑 한남 얘기. 내일 전쟁난다고 그래도 한남 개자식들 외치고 있을 사람들 ㅋㅋㅋ
성범죄 피해당한거랑 정신병 있는걸로 가지고 남들한테 시비걸고 쌍욕해대는거 면피하지좀 마라 쌍놈새끼들아 누가보면 성범죄 피해자들이랑 정신병으로 치료받는 새끼들 다 정신병 자랑해서 관심 받고 싶어하고 엄한사람 한테 욕해도 되는줄 알고 날뛰는줄 알겠다.
엠비씨네 개새끼들....
어우 저 당시에도 짜증났는데 지금봐도 짜증나요ㅋㅋ
안 읽히는 책 오래 잡고 있으려니 짜증나네 아까 조금 읽기는 했는데 어느 세월에 다 볼지 답답하고
인스타에 올라온 소식은 그다지 안 궁금한데 로그인이 안 되는 것 자체가 짜증나... 불안, 초조...
김어준 좋겠다 개새끼야!
개시발박경수개좆같은유한준개새끼
하.....내정신이야.....짜증나!!
저도 그소리 들었지요. 그걸 여기다 물어보면 어쩌냐고 그러데요. 정발위건으로 전화했었거든요. 전화받는 사람들부터 글러먹었어요. 아주 귀찮아죽음.전화오는게짜증나 미치겠음. 하고 티내는게 일인데 그러고 월급받나
후 씨발 속이 후련하네 까르을 개새끼
존재 자체가 어이없는 홍준표 자유당 대표께서 트루킹 특검이 대선불복이라고 한 민주당에 어이없다고 말했다.
진짜 짜증나는데 팩트라 진짜 짜증난다..
니미 엉클 밴이야? ㅋㅋㅋㅋ 개새끼 잔치국수나 쳐먹을줄 알았지 좆도 하는 것도 없고 ㅋㅋㅋㅋ
개새끼 폼페오!! 작년에는 김정은 참수만이 한반도 비핵화의 유일한 방법 이라고 수차례 지껄이더니 뭐? 왜 맘을 바꿔 먹었냐? 대한민국을 물로봐? 퉷!
개새끼가 싼거일수도있음 ㄷㄷ 조심하셈
☆☆☆                 김정은 개자식은 똑바로 알라 !                     핵실험포기 와 핵포기 는                      명백히 다르다는 것을 !  ☆☆☆
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 빌어먹을 시험기간인데 난 뭘하는거지?
누구보고 일베래요 어이없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌금낼거면 수만명 벌금내게 생겼네요
짜증나 오늘 학교가는데 울고싶음. 좋아하는걸로 이렇게 스트레스받아야해? 4년가까이 좋아하고 이거때문에 다른건 신경도 안쓰고 살았는데 왜이렇게 사람을 바보로 만들지?
으음......이제 저거 말안할래 세상 짜증난다......ㅎ
민주당이 신고해서 드러난 드루킹을.. 자꾸 역을려고만 하는 야당 짜증난다.  오히려 야당지지율 떨어질것!
아 짜증나요  지가 네이밍 젤 먼저 했다고 염병하던 독설도 짜증나고
아아아아아아아아악 짜증나
그땐 씨발 나도 적당히 화풀라고 했는데 갑자기 사과한다는 새끼가 정신병자로 몰아가면서 정신병원이나 가세요^^하는데 안빡치는 새끼가 있냐 씨발 느금마한테 그래도 빡칠거다 개새끼야
why do I know all of your tweeting styles at this point i knew it was hoseok lol 아이씨테루(?) ㅎㅎ
Retweeted #경남 김경수! 경북 오중기는 깜이 됩니다! (   민주당 이 개새끼들~ 친문을 다 쳐내려 작정을 했구나! 아무튼 누가 죽어야 문프를 살릴듯합니다! 최성과 함께 갑니다!
51%만 이겨도 됩니다. 약올라 뒈지게요 ㅎ
사실 지금 나르닥님이 겪고 계신건  메갈이냐 아니냐를 떠나서  사상검증을 회사에서 요구했다는게 문제임  우리 회사와 일하려면 김정은 개새끼라고 말해야 합니다 하면 비웃을거 아니냐
그러게요...빌어먹을 워라벨..
[단독] "조현민보다 더했다" 유명 콘텐츠 업체 대표 '갑질' 논란  셀레브 임상훈 대표는 미친 개라고 불리는 걸 자랑스러워 했다.
아베조차 속으론 약올라도 축하한다는데 위장 평화 얘기는 진짜 엄청난 발언임.
왤케 싸가지 없어 진짜
무슨 김일성 개새끼 해봐도 아니고.. 아니라면 아닌거지, 뭘 저런데요?
소아당뇨행사 생각해보니 어이없네 돈 2만원 참가비에 댓글달고 문자보내고 신청해놓고 현장선착순이요? 그럴꺼면 그냥 무료공연하세요...
졸려서 짜증남
ㅅㅂ씨이엔 어쩐지 내최애들사진만 탐라에 1도 안보이더라 ㅅㅂ안사 개새끼들
민주당 지도부 개새끼들아 주둥아리가 달렸으면 찢가양반에 대해  뭐라고 말좀 해봐라
이런 개새끼 더러운 양키
... 김초코 개새끼 ...
미드미포같은거나해야지 짜증나ㅣ서못하겠다 ㅇ
다른 분들한테 응 까빠 입 다무세요~ 하는거 짜증남 그게 그 사람의 의견이고 그 사람도 팬덤이고 사람인데 까빠라면서 욕하고 아니 문제되는 건 고쳐야지 안 고치나요? 그러니까 돌판이 이런거에요..
"미친개라 불려"...'갑질논란' 셀레브 임상훈 대표는 누구?
약국에 좋은 분들 많이 오고 친한분들도 많은데 씨부랄 인간들때문에 좋은 기억이 증발되잖아 미친 씨발!!!!
내말이... 중복으로 들어가서 떨어진건지 모르겠어 짜증나...
개새끼들이지만... 쟤들도 대한민국 국민입니다...
나 왜 이리 영어 못하냐....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제기랄 내가 왜 영어를 공부하고 있어야 되는거냐구ㅠㅠㅠㅠㅠ 하기싫어...ㅠ
삼성 개못해ㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅎ으어어ㅓㅓㅓㅓㅓ
안양은 아직도 찢읍이하고 채용스왑했다는 최모씨가 버티고 있는데 정말 짜증나네...
티케팅공지할때 스케줄주는게 기본아닌가여....ㅎ....... 다 늦게주니까 잡았다 취소하고 양도하고 난리도 아닌데 짜증나여 이양아치들ㅠㅠㅠ
소정의 뜻을 알고나니 너네가 멀 의도한건지 정확히 알겠다.  ㅇㅊ 정말 무섭구나.  팬덤 쌈 붙여놓고 쌈구경하니 재미있냐? 어이없음
다행이다. 내 손으로 이재명 찍을 일없으니..아 짜증나...
나 : 이게뭐야노아야안돼내뚝배기~~~ 야 너도 뭐라말좀해봐~~ 티미 : 흠 내가 아니군 나 : 개새끼야
심적으로는 이재명 본인은 몰라도 그 주변 인간들은 일베 다음가는 개새끼들이라고 생각하고 있지만 말이지.
아...짜증나...😕
사람 탈을 쓰고...... 아 짜증나. 아니 더러워.
사무소가 좀 제대로된 대응을 해주면 좋겠다 항상 후배나 선배, 그룹 멤버들한테 저런 사죄를 시키냐 사무소는 그 전부터 알고있었고 멤버들은 어제 저녁에 알았다면서 사무소는 딸랑 사과문 3줄 쓰고 멤버는 연대책임지겠다 이러고있는데ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ짜 개짜증나네
노무현 고인 욕하니깐 좋냐? 개새끼들아!  좋다!
씨발 짜증나 얘기하다 보니까 아무리 그래도 어떻게 7살짜리 애가 가수하고 싶다는데 집 나가라는 소리가 나오지?
정말 그노래 치가떨린닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
스쿠알로 이렇게까지 개새끼 만들 생각이 없었던 모임....(1/nn)
스네님 카이른 행사 전날 나 약올리면서 행사 끝나고 써준다는게 쩜오온 행사 말입니다 ^^ 라고 한 거 남았는데 제가 뭘 써달라고 햇는지를 트청해버렸어요 아 짜증나 아아아아 &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;
욕좀해야겟다 조즐까시오다 국개새끼들
넘모 무례하고 기분나빠벌여..^^
미친 개 두 마리가 그토록 싫어하는 태극기를 올려봅니다. 늘 봐도 아름답고 경건해집니다. 치욕스러운 대한민국의 역사가 더 이상 반복되지 않기를 바랍니다.
오늘 역사적 #남북정상회담  을 맞이하면서 지난 십여년 빌어먹을 쓰레기수꼴들의 평화방해책동들이 스치고 지나네.   좋은 날 좋은 것만 생각해야지 하면서도.... 용서받지 못할 반민족집단에게 저주를 보낸다!
노갑이 손자도 유공자 됐다고 하던데 대한민국 에 깁숙히. 찔러박은 빨대를 뽑아 창자속에 들은 기름끼를. 쫙뽑을 개 쌍놈의 새끼들 이죠
아 스포티비 짜증나
마블개새끼야!!!!!!!
마지막으로 여중생a 스토리 핑계대지말구...배우들 욕하지마쇼 그런 사람들 보면 존나 짜증남 그리고 특히 수호 남주라고 많이 욕먹던데...왜 얘를 욕하는지 1도 모르겠다...ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ대체 얘는 왜이리 욕하는거임 ㅠㅠㅠㅠ잘못한거 하나 없는 애한테...
어쩜..세상보는눈이 그리 아니꼬아서 어휴...머는 머만 생각한다고...진심 짜증나아아아으아아아 머하는새키야아아으우아아아아
이동혁 깔 거 없나 눈에 불켜고 있나 왜저래. 진짜 짜증나.  걔는 피해자인데요. 뭘 잘못 주워들었길래 저딴 트윗을 쓰지?
아ㅏ 시발 누구 얘기하는지 알아서 더 짜증남 걔지 그 포도대가리
나 혼자 산다  초반에 열심히 보다가  중간에 끊은 이유가  점마 나오고 부터임  걍 면상만 봐도 짜증남
아 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시방 너 여친 생겼다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅏㅇ 미침다 ㅅ빜ㅋㅋㅋ 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노무현정권당시 김정일 국방위원장과 인사할때 꼿꼿장수라고 개수작 하여 띄워준 개새끼 생각 나는군 ... 결국 적폐정권의 개가 되어  국방부의 부패를 가중한 새끼 ...
ㅋ어이없네요 저런사람이 시장후보라니...
알수 없지 그 개새끼덜
아이씨 예능보다 지금 똧별 온거 알았어ㅠㅠㅠㅠㅠ여러장 알림 왜 업뎃 안하냐고 인슷하 개객끼야
꺼져. 개새끼야.
너무 어이없어서 손이떨린다 이름 가릴 가치도 없네
씨발아그걸진쪼받아들이는미친개어딧냐
약간 뭐 하면 뭐 사줄께 이건데..우리집은 사줄테니깐 해 이거라 기분 나쁨
베네딕트 컴버배치 제대로 짜증나네. 한국이 뭔 불교야. 여기 개독교 나라라고. 서울을 하느님께 바친다는 자가 대통령도 해먹은 나라라고. 아.... 이런 진보연 한남 꼰대 같은 코쟁이놈아.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 닥쳐, 이쪽이 더 강해 개새끼야 .....자연스러워.....!!!!
늘 지하철 탈 때마다 느끼는 건데.. 어르신들은 왜 노약자석 안 앉으시고 다른 좌석부터 앉으시면서 다리 아프거나 몸안좋은 젊은 사람들, 임산부들이 노약자석 앉으면 싸가지 없다고 그러시는 걸까...(일반화 죄송)
1~100◀ 고딩번호따면 잡혀감? 여고딩번호따다가 여고딩이 나 얼굴보고 기분나빠서 신고하면 아청법으로걸림? 24살임
요즘그냥내가싫구짜증나....괴염이진짜오랜만에보는데우울트일순없징!!!
진짜 다죽어라 ㅜㅜㅜㅜㅜ  짜증나네 ㅜㅜㅜㅜㅜ
태우개새끼
피스톨:하여간, 술이 웬수야. 술만 마시면 개가 되어 버린다고. 하지만 "원수를 사랑하라"라는 말도 있잖아? 그래서 난 술을 사랑하기로 했어! 안옥윤:수작 부리지 마  (min_bbang82님 제보)
주택가에서 담배 피지 마세요. 집에 냄새가 날라오면 짜증납니다. 한국만큼 길가에서 담배냄새가 날라가는 나라는 없습니다. 매너 없는 흡연자가 많아 더욱 더 엄격한 벌금이나 신고제도가 필요하다고 생각합니다.
오른쪽은 무기빼고(도,소검아님) 졸업인데 왼쪽이 병신이여서 빨리 졸업시키고 싶은데 안나오는것에 대해 갑자기 짜증남
물론 자기 정체성이 발화 맥락에서 어떤 효과를 낳을지에 둔감한 사람은 좀 재수 없고 짜증나는 사람인데요.  그가 말하는 문장의 명제가 가질 진리치는 그와 별개라는걸 염두에 둬야...
아씨...짜증나.
내일 출근 씩씩거리며 할것같은뎈ㅋㅋㅋㅋ캌ㅋㅋㅋㅋ퇴근하고 바로 일단 서울 갈겁니다ㅜㅜ
아 진짜 일하면서 짜증나는게 내가 정리한대로 정리안하고 꼭 순서를 뒤죽박죽 섞어서 뒷정리하는게 짜증나 니가정리해 찌밤
손까락 개새끼들  문파들에게 냄새나는 홍어새끼들이라는데 이젠 지역차별까지하냐?
그래도 올라가면 올라간다고 난리... 내려가면 내려간다고 난리 흑... 진짜 어이없어서ㅜㅜㅜ 신고버튼 누르는게 추하다는 논리로 말하니...참
아 짜증나.
짜증나네 ㅎ
휴 진짜 짜증나네요
안철수랄놈 참으로말하는것보면 기도안찬다 개쓰레기 철새놈 언제 제정신으로 돌아올래 쥐색끼 아자타 개자식아
98이든 99든 00이든 몇년생이든 다 안좋은건있는데  우리만 그래요는 시야가 살짝 좁은거아닐까  우리가 실험대상이냐라며 국가에 말하지말고 학생들의 생각은 전혀 안하는 저 개새끼들을 욕하자
녜 5코 때 싸가지고 감ㅁ*^^*
그리고 호주 경기만 나오면 항상 "호주는 유배지" "범죄자들의 후손"이라는 인종차별이 끊이질 않는다. 그렇게 따지면 한반도는 '쌍놈과 노비의 나라'다.
더워.. 게다가 부모님이 무슨 흙을 30~40gk씩 비닐에 담아서 와서 더 짜증났어 자다 일어나서 옮기느라
하 진상손님와서 술쳐먹고 외상안되냐고 징징거리고 편의점에서ㅠ담배피면서 안해주면 안간다고 ㅈㄹ해서 경찰부른다고하니까 겨우 감 진짜 싀밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개짜증난다ㅏㅇ
계속 연기되는것도 짜증나는데.. 또 5월 1일까지 연기되네..
ㅇㅌ) 아 제발... '며느리 골반을 보니 손주 머리 끼어 못 낳을까봐 걱정이다' 이런거면 버럭하실 거잖아요...
왓챠 짜증나네 리뷰 하나 남겼다고 온갖 쌍욕을 다 듣는다
갑자기 오마바가 개 쌍놈이되고 트럼프가 극동지역 평화집행자가 되는구나.  ???  오마바도 노벨 평화상 받았지!!!
쟈철이 안와서 짜증나는데 기분이는 조아
받아야 할 기차 (놓친 것)  욘옵 싸가지쇼
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 사딸러 개새끼야
야근당첨! 정말 짜증나네 ^^
짜증나!!!@
...... 졸라 얄밉다 귀엽다는거 취소임;;
민트초코는 진하고 좋은데 브금너무미스매치야 제기랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 “아수라” 조폭시장 이야기, 볼 때도 기분 더러웠는데....요즘 자꾸 이 영화가 진짜인가 싶어 더 기분 나쁨!
나는 진짜 기분파라서 평소에는 이성을 유지하면서 이야기를 할때 한 두번 필터링 거치는데 지금은 너무 화가나고 서러워서 필터링이고 뭐고 울화통 터져죽겠다 나만 중요하게 생각한 약속인가 ? 2년만에 만나는건데 ?
어이없네...평소행실을 니들이 어떻게알져
＂나는 분노한다.＂ -교수신문 이기홍 교수 (출처 : 닥터노의 .. | 블로그)
시발 개짜증나
일부 여론조사기관 개새끼들의 개수작이죠
김정은 행동이나 말 보니까 기레기들보다 훨씬 싸가지 있고 낫다. 기레기들은 누구랑 비교를 해야 되는건지 😭😭😭
#나이들었나봐 ... 아이 씨 !!! 이제 어려보이지 않아 ㅜ.ㅜ 그래서 슬픔
*얼마나 맛있던지♡♡♡ 그딴..개새끼는...뭐...내 동족도 아니지만..
이씹새끼들아 그냥 죽어라
이거 딱 찍는데 최정홈런ㅋㅋㄱㅋ 시밬ㅋㅋㄱ쉽게 이기나 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 존나 짜증나ㅠㅠㅜ1루가고싶어ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜ
ㅎㅎ 아 존나 어이없어서 짜증나 같은 그룹 좋아한 팬 맞음?  난 이제부터 걔 안감싼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘못해서 욕먹는거 난 감싸줄 생각없음 웅앵
여성 = 메갈과 동일시하지 마라 여자들 존나 기분나빠함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이와쨩은 우리 엄마예요? 개새끼야  ...??? 이와쨩의 표정이 험악해지겠는데 이건?
지구상에서 유일하게 한반도 평화통일이 못 마땅한 씹새끼 집단!
묘하게 약올라
미친 개같은것들 인간의탈을 쓰고선 저짓 못한다  천벌이 왜있겠냐  꼭 받을것이다
미친개는 몽둥이 뿐이란 말은 참 명언이다. 법이 미친개까지 보호하는 세상은 제대로 된 걸까?
아 존나 약오른다!
아 너무 짜증나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이렇게 큰 소리가 나짘ㅋㅋㅋ
진짜 짜증나네...  대통령님과 청와대만 죽어라 일하는구나...  당에서 공천 하나 똑바로 못하고!  공정하게 경선 붙여라!
미친개 두 마리가 있다.  집 안에 한 마리 집 밖에 한 마리  그나마 어떤 미친개가 안전할까?
난 이재명이 끔찍하게 싫은 사람이에요  대선때 문대통령께 싸가지없이 그런거 보고 완전 질렸거든요  그런자가 정치하는거 보고싶지 않아요
몰라 완전 짜증나.. 제발 나갔으면... 학교에선 내년에 퇴직이라고 그냥 두는 것 같은데 진짜 열 받아
토론 제목만 봐도 알겠네. 좆티비씨, 씹새끼들! 케백수 토론제목은 한반도 평화의 문 열었다, 인데 좆티비씨 이 개새끼들 제목은 한반도 평화의 문 열었나 라고.... 한마디도 안 들어도 알겠다. 씨발새끼들! 종양일보 디엔에이가 어디 가겠어.
개새끼들의 천국
나 10구역갔었는대 안보여서 짜증났어 ㅇㅅㅇ..팬밋때 엉덩이 사진 보여주고 그런거 화면 나오는거 1도 안보임...ㅎ
아 아카펠라 시발 내가 다시 생각해도 어이없어서 코웃음치다가 아이스크림 코로나올뻔햇어시발..
완전 개자식들~ ㅜ ㅜ
개자식은 좀 그렇다. 개새끼도 있고, 씹새끼도 있고. 또...
정말 야바우 개새끼들이네
싸가지 표 하고닮 았네용
암암 핑크빈은 말뚝딜 넣어야지 그 새대가리새기 개짜증남 ㄹㅇ 팬텀 얼드사거리개짧아서 간당간당하다고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ자기들이 만들어주나..? 스뇨 뉴짤도 업ㄹ어서 서러워죽겠는뎈ㅋㅋㅋㅋ참나
아랫집 개새끼 씨발 합법적으로 죽일 수 없나 ㅅㅂ 나만 보면 존나 짖고 물려고 지랄하는데 내 와꾸가 그렇게 빻았나
그.. 말을 싸가지 없게 한다 했던 그분이요??
BBC 닥터 후  [짜증나거나 무서운 외계인 순서] 우는 천사&gt;사이버맨&gt;달렉 &gt;사일런스=0번 죄수=수도승 &gt;드림로드&gt;(베니스의)뱀파이어  [슬픔&amp;소름 에피소드] 반 고흐, 지하의 야수(?), (50주년 특별판), 판도라카(시즌 5마지막 화)
내탐라에 자ㄲㅜ 망단조덴난 들어와 짜증나 처음 시작한인간이랑 쉴드치는 인간이랑 똑같잖아.... 뭘자꾸 미러링이랍시고 들고오지....
외롭고우울하고짜증나..그리고내자신이너무싫어...그냥죽어버렸으면좋겠어....나진짜왜사는거야....
이후 1년반뒤, 지금으로부터 6개월전 티비에서는 마돈나가 나오고있었고 동성과의 키스퍼포먼스를 하였다 엄마는 그걸 보고 더럽다고 표현하셨고 본것만으로 기분 나빠하셨다
속인다 생각않고 속지도 않을것. 속일 생각도 없고 속일 수도 없을 것. 좋은 표현이네... 완전한 비핵화도 하나보더라고. 설마 한미일이 이런 분위기인데 짜게 수표 써줘서, 나 이거 받고는 비핵화 못해! 버럭! 엉엉~ 뭐 이렇게 꺵판 놓겠냐.
민주당 개새끼들 장사 좆같이 하네ㅋㅋㅋ 문재인 아니면 니들 쳐다도 안봐 씹새들아ㅋㅋㅋ
국어사전 바라보며 씹새끼한테 사과하세요.  어딜 비교할게 없어서 그딴거랑 씹샘기 같은 선에 둡니까?
아 짜증나. 공지 일찍 뜰게 뭐람. 엠카 포기. 이번 주도 토일 찍어야겠다. 공부나 해야지.
이혁재 골티야? 어이없네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 땀이 손 발 인중에 집중적으로 나서 짜증남 종이 젖어 ㅠㅜㅜㅡㅡ
그니깐요. ㅋ 왜들 물타기하는지 어이 없네요.추빠 니들말야!!
나도 이재명 지지자. 전해철이 경선 통과된다면, 전해철과 그 빠들한이 한 짓을 보면 치가 떨려 쳐다보기도 싫지만, 우리 문프 생각하면서 찍어줘야지 어쩌겠나.
관심없고.. 그런 것보단 낫잖아요..?ㅎㅎ 공부하는거 힘들고 짜증나는건 저도 겪어봐서 너무 잘알아요..ㅎㅎ 시험기간이라 저 쌤도 더 예민해서 저렇게 말하신것 같은데.. 힘내세요 님~!
재명이 너 어디 두고보자 이 개새끼.
전씨2루로가면 티비에 전통수 계속나옴 짜증남
홍준표 한마디로 뒈질려고 말도 되지않는 괘변을 늘어놓고있다 정신병원에 감금해야된다 정신나간 개새끼다"
템렙이 안되서 공대 못들어가는거 존나 빡친다  그러니까 시발 자템 좀 나오라고 1층 개새끼야
무술년 5적엔  쌍년이 하나있네
엇...나눈 정미니가 기분 나빠한것 같아서어...내가 너무 무례하게 굴었구나...라고 자책하고 있었눈데...
눈치 까고 처신합시다ㅎㅎ 좆도 싸가지 읎게 행동하는 사람끼리 ㅎㅎㅎㅎ
디맥 리스펙 추장 6키 엠엑 초견플 처참하다... 빌어먹을 아날로그... #PS4share
개새끼들 박창진 사무장 당할땐 가만있더니 이제야 카톡방에서 지랄하고 있음 똑같이 더러운 새끼들
문죄인 너는 오늘 틀리고 내일 틀리다 김일성 김정일 김정은 쓰는 말을 믿으라고 개새끼야,
예나 지금이나 오지랖 넓어서 지일도아닌데 껴들어서 욕하고 어이없음 상종을 말아야지 어후. 자기가 시비터는 뭐 대단한 사람이라도 되는줄아나
홍준표 “드루킹 특검이 대선 불복이라는 與, 어이없다”  #예전한나라당했던말민주당
웹툰 보면서 감정이입이 되어버리는 군요 ㄷ   막장드라마 보는 분들 대단한 것 같아요 저도 정말 울화통 터져서 못 보겠더군요
홍준표 "남북정상회담, 결국 남북 합작 위장 평화쇼"  이새끼들은 단체로 개를 키우나 어디서 미친 개새끼가 짖냐?
아 근데 미스티 좀 마지막에 똥을 줘서 짜증났다 정말 마지막만 안 보고싶을 정도로
갑자기빡치는거 생각남 제 전국에서 논 사촌이 아주 개새끼엿음 뭐냐면 게임에서 절대 귀염둥이 애기 안봐주고 자증나면 존나 화내고 내 허벅지도 때렷엇음 그리고 완전 잘난척 쩔엇다 존나 재수없었다 근데 지금은 친절함 무슨 일이 생긴걸까
과학기술정보통신부 개새끼들아 자직도 액티브 엑스 폐지 안했냐? 대체 니덜은 액티브엑스 프로그래밍 회사한테 뭘 얼마나 오랫동안 쳐 먹었길래 이라고 자빠졌냐? . 구라제거기 2.11 업뎃
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이없어서요 어떻게 신고할까 생각중입니다..
1~100◀ 나도 돈좀 많았으면 좋겠다 짜증난다
제일 짜증나는 게 원리합계...
ㅋㅋㅋㅋ핸드폰요금 25만원나온닼ㅋㅋㅋ  소액결제 작작해 개자식아!!
버닝밈만 보고 그러는거에요?!(버럭
"너가 잘 되면 배 아프니까...남(친구)이 나보다 더 많이 벌면 짜증남, 아이 배야~" 이걸 습관적으로 10년지기 친구에게 들으니까 짜증날라고 한다. 아니 왜 그런생각을 입밖으로 소리내서 말하는 지 모르겠어 반응을 어떻게해야하는지도 모르겠고.. 답답
아..짜증나..왜눈물나는지모르겠어 슬플일하나도없는데 죽고싶어 트위터 꺼야겠다 자꾸우울ㅈ한소리하는데
너무... 너무... 짜증난다...ㅠㅠ 회사탈출이 시급하다... 햇살 받고 뒹굴고 놀고 싶어...!!!!ㅠㅠ
야 이 민주당 쌍놈의 샛기들아 권리당원 7만명과 일반인 2000명이라고 그걸 50 대 50으로 쳤어? 이것들이 죽으려고 환장했지
카시들 요근래 대화 플로우  갓방 대존잘 미쳤어진짜 ㅠㅠㅠㅠ&gt;슴개새끼!!두바이!!!&gt;근데 진짜 갓방 개쩔음ㅠㅠㅠ&gt;죄와죄개새끼!!!!&gt;결국 갓방체고 ㅠㅜㅜㅜ
병원에서 콧물 흡입기 코에 넣고 빨아들일때 그 느낌이 너무 아프고 기분나빠
노팩트로 엮으려고 고생많음. 나는 동아일보 앞에서 청년들한데 평양마리아 티켓 나누어주고 김일성,김정일,김정은 개새끼 외치다옴 이게팩트. 언능탈출하셈
sns는 하면서 카톡은 안하고ㅋㅋㅋㅋ기분나쁘네 은근
그리고 살쪄서 짜증나 스트레스받아
프롬은 미쳤다... 내게 코스의 개자식이라는 미친놈을 줬다... 미친
개새끼에 성별없다
증멜요... 너무 짜증나요 이런거 보고 있으면
우리덕분이야 이런 인간들 진심 짜증나요 문프가 잘해서 지지율 높은거지 무슨 그리고 트위터 친목질 절대 못버릴걸요 지금도 하고 있을텐데요
뭐야 김재형 저 개새끼는... 찾아서 대가리 뽀개버릴라
사기꾼 개새끼들...어우~~
인터넷 커뮤같은데도 일부러 스포 안 밟으려고 요새 안 가는데 진짜 상관도 없는 곳에서 중대 스포까진 아니고 내용 일부 스포 밟았는데 그래도 짜증나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
남북정상회담 열렸고 한국 사람들 모두 평양냉면 얘기 중이라니까 프랑스인이 어이 없어 함. 야 니네 나라 분단돼서 북불 사람들이 보르도 와인 말로만 듣다가 정상회담 열리면 핵무기 얘기부터 하겠냐 와인 얘기부터 하겠냐.
이 개새끼들이 뭔 개수작질이야  지난 대선때 온갖 개지랄 하던 적폐새끼들이 ! 이 개새끼들은 폐쇄 해산 해야한다 !
ㅏㅜ생각할수록 짜증나네
개새끼들 주총 언제하냐 이 개새끼들아
1~100◀ 외롭다 조오오온나 외로움에 사무쳐 뒤질거 같다.. 30년넘게 혼자살아온 기분이다...부모도 형제도 가족도 내 기억속엔 남아있지 않다..니미 시팔
아 진짜 미리시타 로딩 너무 짜증난다 무슨 이벤트페이지 한 번 들어가는데 3분씩 걸려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당 전화받은 인간 유명해요 개싸가지로 ㅎㅎㅎ 처음 전화해 보셨구나 아무리 바꾸라고 얘기해도 그 얘기도 개무시 ㅎㅎㅎ 당원 얘기는 다 무시 ㅎㅎㅎ
어제 썰전보다 웃었네 황당하다 못해 어이 없어 유시민도 웃고 이런 여자가 한국당 국개위원  수준이  이러니  사람취급을 하지맙시다
갤러리검사 하거나 ㅚㅘㅚ 개새끼 해봐 하는 방법이 그나마...나은거 가타여....
워 씨부랄..
교회에서 설교 들을 때 자주 툭툭 튀어나오는  "일반적인 가부장제 가족의 모습" 이 너무 듣기 힘들다..   정확히는 짜증남
테카리듬 병신 쓰레기 애미없는 개새끼
니미 망햇네 찟이라니
아들, 군대보내는 카스보면 jtbc 손석희의"다시는 평발을 내밀지 마라~! " 트위터링크 걸어 놨네요~? sns는 현재, 싸가지 다 했었네요~! 드런ㄴㄴ~!!!
넘 짜증났어..
드루킹 피해자인 이재명에게 음모론 펴는 개새끼들은 이제 인간 취급 안 한다. 인간이면 그럴 수 없는 거다, 나가 뒈져라, 개만도 못한 새끼들.
주말에 캘리버 웹으로 개인도서관 한번 구축해볼까 했는데 시스템 철학이 이 빌어먹을 디비 폴더 구조를 바꿀 수가 없구나......싫다..........그냥 기존대로 가야겠어.
개짜증나 아니 존나 나 거의 매일 집안일하고 어제 하루안했는데 실망이다그러고 그러면 서러워서 살겠냐고 누구는 가끔 하면 칭찬받는 세상인데
에잉 청구서 다시 제대로 보내달라고 물어봐야지 이젠 짜증나니까 좀 연끊고싶다 다음번에 일본가면 그냥 인터넷 계약 안해
그리고 나 타투 드디어 탈피(?)시작해서 김가루떨어진다.....😫 때같아서 짜증나는데 실제로 타투부위에는 물칠밖에못햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 비누칠해서 빡빡씻고싶어
'금단의 선' 넘은 文대통령 국보법 위반?.."통치행위" | 다음뉴스  하아.... 이런 걸 뉴스라고. 에라이 씨부랄 기레기새끼야!,뒈져라.
문대통령 높은 지지율. 피뽑아 먹는 이재명. 졸라 짜증나네. 흡혈귀를 죽이는 방법은?
위층에서 진동 울리면 진짜 짜증 난다...
전지적참견시점 보는데 이영자 매니져 존나 짜증나!!!!!!! 잘못한거 알면서 이영자 핫도그 가져다주고 가래떡이라고 줬는데 모짜렐라인거 알면서도 다 먹고 인터뷰에서 안 걸릴 줄 알았다고 하는거 환멸나🤬🤬🤬🤬🤬
니들이 할인 푸는게 뭐가있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나네 진짜
아니 시발 어이없네 친구가 괘북에다 올린글이 손잡고 판교걸어가는게 게이냐고어..게이..?그래 그럴수잇는데 댓글에 '동성끼리 **함?' '우리반 성추행범보다 심함?' '나도 보고싶닼ㅋㅋ' ...왜그러는거냐고..동성연애는 왜 놀림이 되는걸까..
ㅎㅎ..저는  사회 과학 영어 수학 국어 수학 국어 에옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
3. 전 애인이 남기고 간 게 후회라고 생각했는데 알고보니 기분나쁨이더라구요.
누가 어이없어서 그 메일주소로 다시 확인헸는데 일베 가입 메일아니였음 엉뚱한 메일주소로 달님도 일베회원이냐고 합성한 인간은 도대체 뭐하는 인간이냐. 어이돋음 ㅋㅋㅋㅋ
저건 정확한 사실확인보다 그냥 우린 그런적 없어 너네 착각임 ㅇㅇ 이러고 무마하는듯이 보임.. 내가 다 기분나쁘네.. 당사자분들은 어떨지..
미친개존잘
대한민국 0.1% 싸가지, 한국대 법의관사무소 촉탁의라나, 뭐라나.
정의당이시지만 어이기 없으시죠? 타당 사람들도 다 어이없어 합니다.
시발 평양냉면 얘기좀 그만봤으면여기서 먹을수가없다고   제기랄 조선대학교가서 한번 물어볼수도없고
개자식들!
개새끼들 진짜 토나와요 이걸 어케 썼는지 ㅠ
씨발놈아 나 이재명 지지자 아냐..내부 총질하는 씹새끼들만 조지지
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그냥 어이없다 ㅋㅋㅋㅋ
?????????????? 아 나 진짜 짜증나...
당가닐레 짜증나...
개자식 !!!
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS    여드름이났어요....... 아, 못생겼어,,,,,, 짜증나.......   우울해요 !!!!! ㅠ.ㅠ
앟ㅎㅎ 짜증나요! 확성기에서 왕따상황극한다 하는데 왕따가 구렇게 소비할일임?!!!! 왕따는 님들 재미로 있는게 아니에요!!!!
(펀글)남북이 평화롭게 왕래? 개자식아~~ 북한안에서도 평화롭게 다니지 못하는데 남북이 왕래???비엉신들이 따로 없네...
도대체 맥북은 뭐가 그리 문제길래 저놈의팬 돌아가는 소리가 멈추지를 않냐 알았어 개자식아
실은 안민서 비하인드 찾다가 건진거 -..- 어휴 ㅅ ㅅ ㅅ  ㅈㄴ 짜증나요 있는 얼굴도 못써먹고 -.-;;;;;
짜증난다 진짜ㅡㅡ 연장 하지를 말지
컴퓨터가 느려터져서 너무 짜증난다
우리 집에도 3년 넘게 아픈 아이가 있지요...수 많은 병원을 다녔는데...참 짜증납니다...힘 내세요
시발존나시발 개새끼 시발 시ㅏㅂㄹ 좆까시발 시발시발 졲작라소 시발  아 시발 니가 인간이냐 시발? 이단공단이잖아 존나
짜증나 어떤남자애가 건방진 말투로 어이~~짱구 이랫어
와.. 진짜 말투 개싸가지 없네여 빠ㅣ른신고 합시다!!
여론 조사도 조작 댓글도 조작 모든게 다 조작 댓글 조작단들 때문에 네이버 기사도 안보고 댓글도 안쓰다가 요즘 댓글 좀 쓰려니까 갯수제한 되어 공감도 못하고 짜증나네. 매크로 돌리는 죄인이 노예들. 좋...
이제 대놓고 '여사' 라네 개새끼들 자국의 대통령에겐  그네,쥐박이 라는 놈들이  ᆢ
망할 배틀코믹스개새끼들
아엔터파크 유비트 ㅆㅂ 일주일전에 고쳐달라고 말해놨는데 상태그대로네 진짜짜증난다
잠은 깼는데 하기싫음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 죽는게 답인가 싶어지는데 이쯤오면ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아침부터 괜히 tmi들어가지고......시바 이런걸로 스트레스받는 내가 더 짜증남 이번주는 드라이브가야지 꼭
아이씨이~를 전세계에 타전한 기레기 눔아~~ KTV 라이브로 오전 방명록 서명 영상 다시 보는데 또 빡치네
☆☆☆          전형적인 개새끼들의 개수작일세 !  ☆☆☆
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 진짜루 왜이렇게 시험 늦게보는고야...ㅠㅠㅠ짜증나 우리 시험 시간표도 이상하게 돴잖앜ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전세계가 주목하고 있는 남북평화회담을 눈 돌리기용이라고 씨부리네.  완전 양아치 개새끼네.         #안철수 #개새끼
캌~~~~~~. 마블개새기들~~~~~~~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 개새끼들 많군요.적용이 안됩니다. 그래서 대통령입니다. 그것보다 그 의미를 모르고 나대는건 참 안타깝습니다.
아니 무슨 그런애가 있어ㅡㅡ 진짜 짜증나겠다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 내 아버지는 엔데버 개새끼야
와 미친 개잘그림?!?!
그래서 썩은 동앗줄이었네요. 니미. 일도 못하고 ㅎㅎㅎ 개헌 추진도 못하고 존나 그동안 참고 기다려 줫더니.. 그럼 경기도는 남경필이 2선 하겠네요. 내일부터 겁나 까대기 나올읏
씨불어린년이 아직 목구녕이 거덜 안나봐서 그렇지  목구녕깊숙하게 꽃아넣고 싸주고십다 입벌려  쌍년아 아저씨 좆들어간다
아........ 술이 웬수다 증말... ㅜㅜ..... 으헝헝헝
진짜 짜증나
친구들이 다 인정했는데 계속 들으면 짜증난다구 그만하라고 함니다 ㅠ ㅠ
헐 이거... 각각 50대 50 으로 하고, 그각 50에대하여 100으로 계산후 평균을구한것 같은데 이게 득표율계산법이 될수 있는건가요? 어이없네.. 미친... 이게 상식적으로 이해되나요.. 초등 반장선거보다 못하네..
어벤져스 인피니티 워 후기 : 씨부랄.
[나경원을 뛰어 넘을 국쌍 출현]  “배현진, 수상 경력 '셀프 업그레이드' 논란”  시작부터 이리 요란한 年은 또 처음보네. 자유당에 딱 맞는 인재다 니미~
아진짜 뭘통해서든 ㅇㅈㄱ얼굴보게되면 졸라짜증난다 보 기 싫 어 !
아 짜증나 그냥 00시 음원공개하게 냅두지 빨리 듣고싶은데ㅠ
군납 생리대와 탐폰의 저질퀄리티에 그들은 오늘도 분노한다 크르르르르!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너 약올라ㅇㄴ
미친개에게는 몽둥이가 약이고, 미친인간에게는 총이 약이다.
괜히 데리러갔어 진짜 짜증나. 시간도 늦었는데 따라나오지도 않고 먼 생각이야 진짜;;; 하는 섫.  섫 나가고 분위기 싸해진 술집에서 긍은 해맑게 번호에 하트 백만개붙히면서 좋아하고 있고 뽀는 인상 찡그린채 섫이 나간 문만 쳐다보고 있었음.
오늘 상당히 빡치는 일이 생김 엎어버리고 싶었지만 참았다 근데 내일 엎어버릴거다 ㅎㅎ 그 위치에 자격이 안 되면  씨발 하지말아야지 개나소나 할 자리가 아니자나  사람들이 자기 욕하는 것도 모르고 씨발 불쌍해서 있어주었더만 찐짜 짜증나네ㅎㅎ
뭐래? 참 어이없어 뭔 말만 아니 뭔일만터지면 다지하고 연관도 잘도지여요~ 재주도 매주여~ 야~ 시 끄러~ 우리 초긴장 상태이니까 찌그러저 있어~🤐
농담아니고 저기에 신나 쫘악 바닥에 뿌리고 불댕기고 싶다. 개새끼들
많이 어이없어요.. 저런 성인들보면 그냥 청소년들을 멋대로 착취하고 싶어서 그러는것밖에 안보여요
저는 랭겜 있는 게임류들은 진짜 혼자서 빡세개 하는편이라 스머프를 증오합니다
안한게 아니라... 못한거라고... 그 쓰레기 때문에... 잘 살고 싶었는데...도움 받고 싶었는데...힘들어서 기대고 싶었는데...그럼 그러면 되지? 나도 억울하고 속상하고 짜증나...우리 잘 됐어야 하니까... 하나 둘 셋!
가끔가다 이해도안되고 별사이도 아닌데 막말하는 사람들 있는데 저런 사람은 처음부터 엮이지 않는게 좋다고봐요 흔히 혼모노라 불리는 부류인데 잘해줄수록 더 짜증나는 짓을 해대고... 그냥 눈팅하면서도 친한것마냥 대하구 그럼..
그냥 영화 보기전에 모든 사전 정보가 감상을 방해함. 보기전에 이런이런 영화야 친구가 말해주는 것도 짜증남
이러다 무릎인사하는거 아닌지?? 아저씨들 이렇게 불편한 지졈까지 신체 가까이 붙이고, 자기 짐 큰 소리나게 선반에 올리는건 꼭 여자승객 앞에서 함. 정말 짜증나네. 만만하게 보는 일상적인 습관.
아 짜증나 진짜  집가는길이랑 전혀 다른데 열심히 걸어기니까 마카롱만 열심히 만들어서 팔구..다른집은 휴무고 또 찾은 동네 디저트집도 내일휴무야...그 와중에 버스 내 옆자리 새끼... 자꾸 콧김 훅훅 거려  거슬리게
진짜 세계적인 개새끼지...
진짜..내가 아무리 사방팔방 다 알아보면 뭐해..결국 피해자가 할 수 있는건 없는데..민원소송해도 100프로 다 못받는데 어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ피해자가 무슨 잘못이 있어서???왜 퍼센트를 나누냐고....짜증나 진짜..
전씨이개새끼야
유기견 똥개새끼들...검찰 개새끼들  강원도 븅신들... 이런놈 또 찍겠죠...
도둑질사건을 제 3자적 입장에서 민주당과 조선사이의 논란으로 다루는 언론은 다 개새끼들이라고 보면 된다.
36. 나한테 욕 안 하는 사람 다른 사람한테 욕을 하건 싸가지없게 굴건 내 알 바 아니고 아 물론 어느 정도 선은 있어야겠지만 그리고 그렇게 하능 사람이 좋다는 게 아니라 허용선이라는 거지만 그러니까 본론은 나한테 욕 안 쓰는 사람
히아야...((동공지진 아이씨 망할 뭉치
그래서 지금 트위터에 종전합의 이렇게하는거보고 어이없어하는중임
시험 2일 전인데........제기랄.......
진짜 인간말종 개새끼들이네~
아 씨발 유튜브 개새끼야
일베새끼가 어디서 광을 팔어,,, 나가라 이놈아... 아휴 짜증나..
아 진짜 애 데리고 다니면 고나리질 하는 사람 너무 많다... 오늘 너무나도 짜증나는 것
짜증난다
역시 도시락 같은 걸 싸가지고 다니는 게 좋을까?
1~100◀ 토렌조아 운영자 존나 짜증나겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물들어올때 노젓는다고 티카페 닫히고 붕뜬 난민들 수용하면서 사이트 리뉴얼까지 단행하며쐐기 박으
아주 추미애 씨발년을 까니  팔로우 폭발이다  야이 개새끼들아....  내가 추미애 깐다고 이재명 빠가 아냐 개새끼들아!
그니까 나도 보내고 뭔말인지 이해가안됐어 그냥 남자가 나보다 이쁘니까 짜증난다~뭐이런?
씨발 살려내 개새끼들아
헉 님이 특정 정치인이 그리 버튼 눌리시는건 처음 봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정균환은 좀 낯이 있는 씹새끼지만 박상천은 걍 반노라는 것만 알고 있읍니다
학교 애들 이해가 안되는게 반애들 엿같아서 그나마 친하게 지내는게 여자애 한명인데 걔랑 친하게 지낸다고 무슨 사귀냐는둥 이러는거 겁나 어이없네ㅡ 꼭 그딴식으로 밖에 생각 못하는건가 싶음
(아 미친 개졸려)
개극혐새끼들 이어폰 없으면 소리 듣지마 이 개새들아... 그리고 거기가 네 안방이야? 아오.... 쌍놈의 새끼들...
그리고 개인적으로 13보다 14가 더 짜증남
걷다가 삐끗했습니당 ㅋㅋㅋ 혼자 너무 어이없어서 미친듯이 웃었다는;;ㅎㅎㅎㅎㅎ 걱정해주셔서 감사해요❤️
헐 진짜 내가 다 짜증난다 감히 우리 딸한테 도용???도요옹~?????? 😤😤😤
시바새끼 어이없네
10초 제한, 진짜 짜증나요. 빕스도 아닌데, 왠 웨이팅이냐구요
시 쓸 게 안떠오른다. 백일장 개새끼야ㅑㅑㅑ
생각만했는데 은근 짜증나네
아 짜증나악ㄱ — 덥고 땀나고 짜증남
뭘 해야할지 모르겠고 뭔가를 할수도없고 무기력하고 기분 나쁘다 그냥 다 포기하고싶다
아 그니까 개짜증나
얜 왜 이렇게 싸가지가 없냐?  이동형 덕분에 팟캐 좀 나오더니 지가 뭐라도 되는 것처럼.....   화가 좀 났다고 해도 화를 표현하는 방식이 너무 거칠고 건방져. 깡패냐?
시바 아침부터 짜증나네;
아 짜증나 귀찮아 왜 3시야
미친 라스 노사연언니 나온거봣는데 진짜매력터진다 미친개좋아 언니이
전대후문에 철구피방 오픈했다는데 가면 안돼야 제발 ㅠ 쳘구 오일팔 비난했어ㅠ 제발 ㅠ 진짜 짜증난다
아오좇팔 이게 뭔 좇팔 서비스종료야 게임 서버도 줄어들더니 존나 그거였냐 아오 개새끼들
헐........ 어제 번장에서 이거 봤었는데 샘들이 판매하시는건줄 진짜 양심없네요 어이없다
버스 탔는데 뒤에 탄 중학생?? 남자애가 계속 창문 밖으로 가래랑 침 뱉어서 짜증났음;;
#오래보자는_하이라이트꺼 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜ㅜ너무 빡돈다... 닉네임 가릴려고 했는데 너무 화나서... 이것 도 해명해 주세요~
찾아보니 의정부에도 생긴거 같아 가보려니까.....낼 휴무야.. 짜증나....ㅜㅜ먹지말라는거야 무ㅜ야
근데 인간적으로 민평당이 자한당 바미당이랑 김경수 특검 공조하고 있는데 까는건 아니지않냐? 저동네 싸가지도 하여간 씹오진다니까 ^^
아니 씨브럴 번호 둘다 선거인명단에 권당으로 등록이 안됐다고 나오네요 이게 뭐래요? 개짜증남 중앙당은 전화 먹통이고 이 씨발것들
어머. 얘 싸가지 봐?
제가 왜 노조를 까냐구요? 저기 언론사 노조 씹새끼들한테 가서 물어보세요
동작구 유권자들이 싸가지없는 사람을 선택하셨네요
네놈이 부려먹는게 짜증나는 것뿐이다.
펜스 개새끼
어? 이름바꿈?? 아침부터 잔소리가 짜증남 😡😡
인간관계에 치가 떨린다 뭐 이리 복잡하게 사는지
인장이 보이지 않는가!(버럭)
씹새끼라고는 안하네
쌤 ㅜㅡㅜ ....오늘 저...오열해서 ....내 덕질 생활중 이런 경우는 진짜 처음이라.....어이없어요 진짜 ...애들 마지막모습이 잊혀지지가 않아요 ㅜㅜ
안그래도 저번에 11시넘어까지 있던 고딩새끼라 더 짜증나는데 지금
아짜증나 내 사천원
정말 진짜 적나라하게 깠다 A 걔가 내 인사 안 받아줬다고 존나 짜증나 B 아 진짜? 싸가지없네 나 누구데? A 있어 그런 애 같이 밥 먹는데 돌려깐다 내 얘기다
열라 짜증나내..
정상회담 참석한 남측 ㄴ들 영상다시봐도 기가 막혀 김정은 이설주내외에게 꽂꽂이 서서 손만 내밀고 어쩌면 이렇게 건방지고 싸가지들이 없을까? 말 그대로 정상회담이야 북한의 최고지도자에게 이래도 되는거야?
짜증나ㅠㅠ
어벤져스 대박 날거 같으니 담합질해서 가격인상  진짜 개새끼들
옆자리 아저씨 너무 기분나빠서 내렸음... 왜 자꾸 내쪽으로 고쳐앉았을까...... 욕나와..... 반대쪽 사람이랑 거리가 10센치는 벌어져있었는데... 왜 굳이 내쪽으로 살 부대끼면서 가냐구......  피곤하다 힝ㅜ
예전엔 정보를 찾기위해선 간단한 글 30초만 읽으면 되었지만 요즘은  유투브의 누군지도 모를 빌어먹을 놈의 헛소리를 5분이나 들어야 한다  꺼라ㅇ위키의 장사가  되는건 이런 이유지 젠장
ㅠㅠㅠㅠ하 서울 한번 올라가는거 무진장 일인데.......짜증나용용ㅇ용
지난번에도 네일 예약했는데 시간 착각해서 한시간 반 후에 오라고 연락 오고. 한 두 번이 아닌데 오늘은 길에 세워둬서 진심 짜증났다
아 귀왕에서 거울공주 나오는게 제일 짜증난다ㅏㅏㅏ결국 두번째 분열에서 또 나와서 때려침
다음카카오 강인혜 라는 미친변태년 이 임신을 했데요..그 개새끼 안심하지 못할겁니다..ㅎㅎ
짜증,,, 나,,,;
으아아아아아 게임게이미게이게니리이ㅣ니미이겡  (바두아두아ㅡ
왜 할머니랑 아줌마들 노약자석에 안앉고 일반석에 앉ㅇ냐 시발 짜증나 ㅠㅜ
어이가 없다 싸가지 진짜 없네ㅡㅡ 여론조사도 조작이라고 하고 홍준표 니이름도 조작이라고 해라ㅡㅡㅡ
전 좀 약올라요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 잔소리할때마다 저 표정이어섴ㅋㅋㅋ 혹은 뭐 잘못했을때도 저 표정... 다음에 보여드릴게요... 정말 똑같이 생겼거든요...
진짜 생일때마다 짜증나네....
아 몰라 짜증나 머리아파...학교에서 진통제 먹을껄...밥먹고 학원이나 가야것다
뭐라구요!!!!!!!!챠퍼밈의 그림은 저에게 살아가는 이유중 하나라고여!!!!!!!! 저지금 시험이라는 개새끼 때문에  자살하려다가 챠퍼밈 뉴짤보고 마음을 다스렸다고요!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 이 빌어먹을 짓은 언제 끝날까요 ㅎㅅㅎ
경기도지사  투표 기권 안 합니다. 미친 개보다는 떵개라도 선택해야겠습니다. 원팀 원팀 하지 마세요. 전 적어도 문프 뒷통수 칠 미친 개는 안 뽑아요.
싸가지없는 시키가 위아래도 없나 누구보고 전화하라마라~와씨~욕나오게하네요 울대통령님이 그리 한가한줄 아나 지가 궁금하면 지가 전화하든가.ㅡ와씨~열받네요
시발빠른년생은 진짜 짜증나는게 내가돈내야될땐 성인이고 돈 받아야될땐 미성년자임
개새끼들은 호의가 계속되면 권리인줄 안다더니. 알고는 있었는데 당하니까 기분이 참 더럽네.
개새끼들이죠. 신경쓰지 마세요. 국민들은 현명합니다.
니미황1루왜자꾸가냐
짜증나 시바류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 적어도 내일이나 토요일에 게임 할 수 있을 줄 알았는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 친구샛끼가 잠수 타ㅠㅠㅠㅠ  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시바류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내 게임기ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 비번 ㄴ맞는데 왜ㅇ자꾸 아니래?아 개짜증나
족같은 기레기들은 돈앞에선 가출했던 싸가지가 돌아온답니다 삼성의눈으로 세상을본다니
수학 빼고 평균계산하면 상위권인것도 짜증나 서 책 찢어버리고싶음
피스톨:영감. 옥윤은 아이스크림 같아 영감:왜요? 피스톨:너무 차가워서 호~하고 녹여줘야 할 것 같아 영감:도련님. 제가 보기엔 도련님도 아이스크림 같아요 피스톨:왜? 영감:묻으면 짜증나니까(질색)  (mong_amsal님 제보)
사과문..ㅋㅋ 아주 전형적인 사과문 자기가 뭘 잘못했는지도 안쓰고ㅋㅋ 그리고 왜 애들을 끌어들이는거야? 존나 어이없어ㅋㅋ
☆☆☆              미친 개~~~새끼들 !  ☆☆☆
빅히트 팰꺼 잔뜩인데 태형이 사주 나쁜거 자기입으로 읽게한거, 전정국이 유포리아 단독뮤비, 음원없고 좆창 그대로 인트로 넘어간거 이거 해명해   존나 일못하면서 일잘한다고 칭찬할때마다 어이없어
아베씹새끼 가소로운 원숭이새까
차 겁나막혀서 뭐지하고있는데 사고난거였네.....사고나서 사고난차 2대랑 경찰차가 도로 점령함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ..짜증나....
점심 약속 있었는데 사장이 늦게 나온데다가 일이 안풀려서 안나간다. 내 이럴줄알았다. 약속은 내일로 미뤘다...짜증나
노트북 파우치 개짝아 짜증나 내꺼랑 안맞아서 안삿오
개새끼가
진짜 생각해보면 생각할수록 이승만 개새끼네
홍준표 십새가 제주 4.3 사건 말하는구보몈 진짜 존나 짜증나 왜 상ㄹ지
이런기사 나올줄 알고 있었는데 진짜  어이없어서   가왕' 조용필, 김정은에 굴욕 인사 논란? 사건의 내막은
어용언론들이 왕이 똥싼 게 드러났는데 똥내 우웩 소린 안하고 괜히 삼성 사내벤처 네이버만 욕하니... 이런 삼류 어용기자들아! 버럭!! ㅋ 네이버 사장이 뭐 이런 소리하고 있겠지. 언론 일제히 포털 문제점 지적… 네이버 뉴스판엔 한건도 안올라
제가 정답자를 부르지 않는 시점에서 다들 뭐가 틀렸다는걸 눈치채야 하지 않을까요.... 다들 하나를 공통적으로 틀리고 계시는데..... 하하하하하 치킨은 제가 먹는걸로? (얄밉다
1~100◀ 시발년 어이 없네 ㅋㅋ 역시나 ㅋㅋㅋ
김밥 잡채 과일 과자 소시지 고미간식들 싸가지고 편히 강바람 쐬면서 생일을 보내려고 했는데...고미가 다른 개들한테 적응을 못해서 사람들 없는 곳으로 이사옴..-_-;;
그렇죠....오늘 햇살은 참 좋은데 미세먼지가 웬수네요...맛점하셨어요?
내가 면죄부를 준거 같아 짜증나                      숨도 못쉬고 계속 답답해 하게 냅둘껄
아아아아아아아아아아아아아악 진짜 개짜증난다 회사!!!!!!!!!!!!!!!!!
짜증나....
아.. 짜증나네.. 투표안해..
어제말 다르고 오늘말 다른 박옹... 내일은 무슨말을 할지~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이해해야지 어쩌겠어? 그놈의 나이가 웬수지~
아아 부모님들. 서로에 대한 불만과 짜증을 애에게 내지 맙시다. 흔히 하는 말로 애가 뭔 죄야. 삼십분 내내 조근 조근 이어지는 짜증과 화를 듣고 있자니 그 아들 대신 내가 다 버럭 하고 싶었다
내가 생각해도 어이없네
ㅋ충분히 그럴 수 있음. 여기서 님은 아미니까여 하면 짜증나겠져?
약두치까지 사람들팟었는데 아오저개새끼
아니 이사람 왜 날이 갈수록 예뻐져 어이없네
야 해원맥 너야말로 아는지 모르겠네..씨.. 니 검 부러졌던거 기억나냐?그거 망자중 한명이 부러졌다고 염라가 그랬지? 씨...발 망자는 개뿔 그거 나였다 이 새끼야. 너 ..진짜 싸가지없어.
진짜 어이 없어서 말이 안나와요.ㅋㅋ깝자기 최재성을 성토.ㅋㅋ
아니 제발 여러분 제 프로필에 들어와서 제가 알티한거랑 제가 올린 글 구지 흔적 안 남기셔도 되니까 알람 뜨면 짜증나니까 제발 제 프로필까지 들어오셔서 흔적 남기지마세요;;; 와 방금 몇몇 분이 갑자기 알림 테러하시길래 개빡쳤네,,
‘개새끼’라는 욕도 아까운 니들 보다  김정은이 야당였으면 대한민국이 훨씬 나았을듯 싶다.
주인공은 넘나 쓰레기라 짜증나는데 아케미가 너무 귀여워서 한다
당이 좀더 당당하게 나가면 좋겠네요. 특검 요구하기 전에 특검하자고 하는게 무리수 일까? 내가 어리석어서 정세판단을 못하는건가? 미친개 에게 개 뼈다귀 던지는 것 처럼 보이니 답답 할 뿐
진짜 짜증 나네 하 하 후 하하 하ㅏ하
아 어이없어 어 나거모암
너무 짜증난다... 왜 계속 찾아와서 내 친구들한테 들이대는거야 나 보고도 양심 찔리지도 않나? 그러면서 나 철저히 무시하는거 보면 진짜 답 없고 확 잡아서 다 털어놓고 싶은데 그런애들한테 내 시간 쓰기도 아까우니까 그냥 꺼져버려라 제발
아짜증나 눈이도대체 다 어디에달린겨
친구네 아버지가 술만마시면 애를 때려서 오늘 아침에도 우는거 달래줬는데 우리집 개새끼도 다를바가없음
와 진짜 어이없네ㅋㅋ저딴것들이 팬이라고지랄이냐
진짜 우울하고 짜증난다
다시태어나면 부잣집 개새끼로 태어나게 해주세요
와 씨발 존나 짜증나네. 와 인생 존나 개 같고, 내 인생인데 왜 지가 참견하는 지도 모르겠고, 내 인생 내가 알아서 살겠다는데 난리인지도 모르겠다
시발 어떻게 이렇게 변하냐고 개새끼들아!!!
김학의 그냥 죽이면 안되나? 저게 사람 새끼야? 옛날 첫 의혹(?) 때부터 기사 읽을때마다 토쏠리고 분노에 사로잡혀서 견딜수가 없네 시발 숨쉬는 공기가 아깝다 개새끼야
종전이 싫으며 총들고 나와서 끼리 쏴지기면 되겠네! 이 쌍놈들은 독립도 싫어 반대했을거야.  -천황폐하! 항복을 거두시고 저희를 제물로 전쟁에 승리하여 천만대 우리 조선을 다스려 주소서!
배아파....제기랄..
그쵸 ㅡㅋㅋㅋㅋ 어이없어죽는줄알았어욬ㅋㅋㅋㅋ
아 짜증나 ..  일베새끼 한마리 때문에  드럽게 짜증나네..  #일베ㅡ이재명  때문에 짜증나고, 무섭고 괴롭다. 민주당지도부야~~
트위터씹새끼들은 뮤트의 의미를 모르나? 아니샹 대화뮤트를하면 알림도주지말라고
아진짜 개 짜증나 어떤새끼가 버스에서 도시락 까먹냐
시발 존나 짜증난다 니
맨날 보긴 보는데, 요리로 기분좋음과 진행의 기분 나쁨을 왔다갔다함 ㅋ
이놈의 “하는데”들이 너무 지겹고 짜증난다.
개새끼 웃는거봐 존나 얄미워 진짜 주댕이 치고싶다 ^^
아니 새아빠렌즈랑 포토프린터랑 동시에 고장나는거 실화냐 ㅡㅡ 와 진짜 짜증나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심판개새끼야 똑바로쫌봐라
멘데스 개새끼하던게 엊그제 같은데 벌써 개전각이라니 미쳤군
아이 씨 댓
아시발 마블퓨텨파이트 개새끼들광고로 스포당했어
??? : 에라이 빌어먹을
개시발김지열십새끼박경수시발개새끼
와; 파운드 진짜 짜증나 ㅎㅎ......
요렇게까지 말씀 드리면 혹여 기분 나빠하시진 않으실까 조금 걱정이지만 특히 코가 굉장히 이쁘세요ㅎㅎ 그러니 조금 더 당당해지셔두 좋을 거 같아요
오늘 무슨 날인가버ㅏ욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헤필도 보러가고 깊카도 사고 가챠가 이렇게 잘나올리가 없는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 약간 어이없어서 자꾸 웃음이 나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리루님도 꼭 뽑으시길!!!
#오래보자는_하이라이트꺼 왜 항상 이런 일은 라이트분들이랑 우리팬덤만 있는 것 같냐 우리만 뺨 맞아 짜증나 라이트분들 힘내세요ㅠㅠㅠㅠ❤ 오래보자=하이라이트, 펄메탈골드=인피니트 이거 아니냐구...
왜 내가 이 가느다란 실줄을 잡고 안놔주는것같지 존나 짜증나네 시발 히키코모리가 왜 생기는지 알겠다 얼른 대학가서 인연끊을 새끼들 얼른 끊고 내 주변에 가깝게 지내던 사람들이랑 연락하고 싶다
아 짜증나 다익같이 생겨같곤 다익스트라 아닌가보다....
대휘+대휘 팬분들 덕분에 기분 좋은 하루로 마무리♡ 솔직히 1위 기대도 안하고 최애돌 누가 만들었어, 짜증나!!!모드로 하트 날리는데...이제부터는 정말 열심히 날려야지...팬분들 덕분에 대휘부심 터진다!!~
남에게 고나리질 하는 인간들 모아놓는 별 없나? 지들끼리 고나리질 하면서 살면 될텐데. 알바를 하면서 살든 뭐하면서 살든 님 알바 아닌데 남의 삶에 이래라 저래라 정말 짜증난다^^...
살면서 이런 멘붕은 처음이다. 난감하고 당황스럽고 짜증난다...
시발...존나 어이없네요...
사람들은 왜 불만있으면 나한테 뭐가불만인지 말도안하고있다가 지랑 지 다른친구들끼리만 씹고 나랑 연락끊음? 개새끼들
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 저는글을쓰는 작가라구요 개새끼야
버럭오바마 무엇ㅋㅋㅋㅋ
애들이 무슨상관이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 짜증낰ㅋㅋㅋ
기간한정이라고 들었는데 아직 팔고있는곳도 있어요!!!ㅠㅠ (뜬금없지만 일본 한정 넘 좋아해서 짜증나요ㅡㅡ) 꼭 드셔보셨으면 좋겠어요ㅜㅜ
이게 무슨 논리입니까?수많은 사람들 선거운동 했는데 그 정보 어떻게 다 알고 하죠?이건 종편에서 써먹는 논리랑 똑같잖아요  이재명씨 지키자고 문프 끌어들이는 행태 정말 분노합니다
남북회담후..보이는 언론들이 참.. 내부적으로는 싸워도 국제 정세에선 뭉치는게 인지상정인데 이건 한경오 까지 다 왜곡해대니. 내가 반려견 좋아하는데 그래도.개새끼야 내가 십원짜리도 아끼는데..십새끼야 기래기 니들은 민족의 반역자 새까들이다..
1~100◀ 어쩌다보니 짱깨년 만났는데 빨리 잊는법 없냐? 짜증난다. 중국인 겁나 싫어하는데 왜 만나고
개새끼야 좀
일본은 재팬패싱 막을려고 납북 문제 부각에 최우선이라는데  그러면서 위안부 문제는 덮을려고 난리인게 참 짜증남
아 짜증나 공부 해야하는더
나는너무 싸가지가없어
아 존나 짜증나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 아 빡친다 이게 사람 각본이냐고 아메마 새키야
그리구 다리 오므릴줄 모르면 신생아 아니냐고.. ㅋㅋㅋㅋㅋ신생아 보호자 동반 없이 지하철 타면 위험하다.... 어디서 다리 오므릴줄도 모르는게 건방지게 싸가지없는 페미니스트한테 아가리로 까시총맞고싶어서 밖을 함부로 돌아다니니 집에서 똥이나 싸지
하.. ㅅㅂ 어이없네...
아 어벤져스....... 와......아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
베토벤 바이러스 듣기만 해도 짜증남
어쩜 이렇게 무식할수가 있냐. 조작된 자료에, 잘못된 역사관에, 걸레물고 배설하는 화법에.. 안타까움을 넘어 분노가 치밀어오른다.
기사 뭔데 제목 저거??? 어이없네 진짜
헐..하루만에 트정 이라니 그건 좀 어이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 난 오덕이라 불리는걸 기분 나빠하지도 않았구 예전부터 맞다고 말하고 다녔는데, 오히려 너가 왜? 라는 소리 많이들은듯..... 아니 좋아하는데 이유가있나요...? 그런 사람들처럼 안생겼다는건.. 뭐요. 눈이 볼에 달려있어야하나요?
아개빡쳐.. 리포트 쓴거 날라갔어.. 아시발.. 아니 저장 버튼 눌렀는데 어디다 저장한거야 개새끼야ㅗㅠㅠㅜㅠ
^^  이거 나만 불편하냐?  기분 나쁘네 아 ~  맞다 난 불편러지 ~
이거 진짜 너무 짜증나  #GodofWar #PS4share
이름은 사랑이였고. 이름만큼 사랑스러운 아이였지만 잡종이었지. 걔가 지금은 어떻게 됐는지 알아? 품위를 중요시하던 어머니는 잡종인 ㄱㅐ새끼를 곁에 두고 싶어 하지 않으셨어. 그래서 내 어머니가 어떤 끔찍한 짓을 벌이셨는지 알아? 돟오야?
개새끼들아 아직 종전 안됐다   롯데가 먼저 우승할 수도 있다
시발 짜증나
☆☆☆          김정은 개자식아 !         그런 건 문씨 정도 뻘건 머저리한테나         확실한 비핵화의지 로 보이지         트럼프한테는 안 통하느니라 !  ☆☆☆
사회당 지지한다고 흉내내던 새끼가 이제 홍준표 따까리 하고 다니면서 까부네. 결국 니들은 이도저도 아닌 개새끼들었지. 사회당? 좆을 까고 있네. 구역질 난다. 구데기를 봐도 너보단 이쁘겠다:
로또나 사자  짜증나네
헉 멘션을 지금보다니..완전 뒷북이돼버린 ㅠㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 영화끝나고 쿠키 나올때 까지 어이없어서 멍때리다가 터덜터덜 나왔네요......😂후..마블..
진짜 저런사람이 무슨 방송을 한다고...진짜 너무 어이없어
짜증나는 자식들….
1데이 1버럭 실천 중인 친구에게 화병 해결책을 태그해주자😤
짜증나  ㅇ  ㅏㅇㅏ
짜증나 진짜ㅠㅠㅠ 기분 좋았었는데 이게 뭐야…………
쿠폰이 오면 뭐하나 내가 갈수있는 회차가 아닌데ㅜㅜ 바쿄신꺼도 달라고!!!!!!!!! 가뜩이나 할인도 안되서 짜증나는구만
아이 씨 진짜!!!!!!!!!(사자후
아 진짜.. 또 얼마나 우려먹을려나 개짜증나
저 역사적 현장에서 아이씨..하며 분위기 초친 기레기는 패널티 좀 물자. 가는 곳마다 그지랄이냐
아나 퇴근했는데 환율 떨어졌어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 다음주 수요일에나 출근하는데 그때 또 오르면 존나게 빡칠 거 같다 아이씨 미리 환전해놔야되는데 왜 토욜 새벽에 떨어지구 난리야 ㅜㅜㅜㅜ ㅜ ㅜㅠㅠ ㅠㅠ 아까 나 근무 중일 땐 유로 1300원대더만 아아악
개새끼가 짖고있다. 라고 생각하세요. 조금은 시끄럽지만 ....
미친 홍준표 개새끼야 썩은 덜거지 정치  그만하고 푹 쉬 라~
스트레이트보니 어우 너무 열받어 술 끊은지 이틀만에 다시 소주병을 들고 있네 ... 아이 진짜 이 별이3개 이 구더기같은 것들 아이씨 ... 😡😡😡
안해주자낰ㅋㅋㅋ어이 없네 ㅋ 지금것 쭉~멘션을 달면 2~6명밖이 없엌ㅋㅋㅋ
스브스스페셜 예고 뭐야 저따위로 또 소금뿌리고 지랄이야 개새끼들이
페도 오타쿠 기분나빠요...;;
마자요!!! 저는 자유를 얻었어요!!!!!!! 초랑니미이이ㅣㅁ무ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜ흐어어어ㅓㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너ㅁㅜ무리하시지는마세요ㅜㅜㅠㅜㅠㅠ너무 반갑구요ㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅜ제가 마니좋아해요ㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미년의 몸이 나무밑에서 끌려나오며 붉은 피가 날씬하고 긴 다리에서 흘러나오는게 보이자 더욱더 눈매가 매서워진 단옐이 낮게 깐 목소리로 섢에게 물어보는거지.  '어? 1시 방향에 아직 떠있는거 같아' '개새끼들... 그럼 이걸 구경하고 있다는거네?'
시바 이따위로 하고 돈 받기를 바라냐 국개새끼들 욕만할게 아니라 반드시 날려버릴겁니다
음대 출신 비하 하려는 건 아니지만 예전에 좀 있는 집 자식 중에 음대 보내려고 돈 쳐발라 키우고 싸가지 없게 키운 인성 안좋은 딸년의 느낌이네요.
나 지금 이해가 잘 안되는데 너 진짜 개 맞구싶지??? 하야신스 완전 싸가지없어
계란만파는 계란집에서 계란사다먹었는데, 완전 썩어서 시커멓고 냄새나는 계란이 한판에 한두개씩 꼭 들어있어서 기분나빠서라도 사오고싶었다.
개새끼에게 너무 큰 것을 바라시면 안 됩니다. 개 보다 못한 사람에게는 개가 할 수 있는 행동도 할 수 없는 과분한 것이기 때문입니다. 일본으로 추방합시다.
분노가 치밀어 오른다... 가라앉혀야겠어...
[비하인드 뉴스] 홍준표 아사히 인터뷰..'나는 반대입니다'? | 다음뉴스
여기저기 티비에 나오고 함부로 워딩하는 자한당 당신이 더 어이없다는
크흐ㅡ 아쉽다 호잉....왜 안 넘어가!! (버럭)
아빠 너무 짜증난다.. 내 만화 1화조차 다 보지도 않았으면서 스토리 태클걸고 그런만화말고 가족에 대한걸 그려보는건 어떻겠냐고 그러는데 내가 경험한 가족에 대한건 아빠의 가부장적인 마인드에 피해받은기억 밖에 없음.
와 근데 스포 당한거 다 거짓말로 지어낸거라 생각하고싶은데 개새끼들 내용이 비슷함
아이씨 사워리일당 냄새
에? 저게 뭐에여.... 진짜 기분나쁘네...😤
뭔 절이여ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어
이 새끼 진짜 씹새끼네...퉤
그쪽이 콘서트 하시나요ㅋㅋㅋㅋㅋ 당당하게 20이라고 하는게 어이없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미드나잇 모카 프라푸치노 맛있어서 혼자 배시시 웃는중이다 그런데 짜증나니까 다 비켜!!!!!!!!헤헿
아니 시발 나같은 내가 니한테 관심있다 하고 대놓고말하고 시원하게 남자답게 차이겠다 외모는 둘째치고 남자가 찌질하면 못써 여자도 찌질하면 못쓰지만 진짜 존나 단톡에서도 티 존나내네 개새끼
디자인 존나 싫어 짜증나
살다보니 내가 돈때문에 열받기도 하네. 돈있는 사람이 돈으로 사람 누르는거 너무나 기분 나쁘다
짜증나요...
쉴 때 몸이 더 아파서 너무 짜증난다
제가 경기도에서 근무를 합니다.  점심시간에 정알못들에게 이재명에 대해 물었습니다.  그냥. 글쎄하는 반응들.  핸드폰을 꺼내 음성파일을 들려주었습니다.  채 1분도 지나지 않아. 개새끼네 라는 말이 합창이 됨.  전 말하기 귀찮아 그냥 들려줍니다.
진짜 너무 짜증나요......너무 화나서 막 울컥하려고 해요 진짜...왜 이렇게까지 다녀야하는걸까요.......
민주당내 적폐를 증오합니다.
짜증나......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 얄미워!!!
난 고교 때도 우시지마보다 얘가 더 별로였어. 얄미워 죽겠다니까 진짜…. 게스 몬스터 같으니라고….
왜 생리가 안오지..🤔 오면 짜증나고 안 오면 걱정됨 둘다 짜증난다😡🤬
문성근은 나에게 이제 씹새끼다!
ㅊㅁ)) 와 진짜 저사람 어이없네 ? 치마를 뭐? 유혹할려고 입어? 허 참 진짜 우리가 사진 팔려고 태어난 몸인 줄 아나;;;;
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 여러분 이거 다 거짓말인거 아시죠 개새끼야
4번 제일 족ㄱ같음 우리 부서ㅓ에 있음 개짜증나 나보다 계급 낮지만 나이 많아서 머라 하진 못하는데 존나 재수업음
잘쏘는데 마지막에 살아남는건 나혼자죠 개새기야
배현진 이 개쌍년 배지 꼴리냐? 개년아 그러게 잘 살지 왜 그렇게 살았냐? 이 역사적인 순간에 너는 영원한 국외자가 된 거다. MBC를 망친 쌍년.
아 못봐 아 빡쳐 아 짜증나 아 진짜 아 대박
통통한데...크흠 빼구잇음...고3중에 키가 제일작아 짜증나ㅋㅋㅋ
네 자유당것들 발린당것들 대대적으로 저런 현수막을 전국에 걸고 있더군요 여기도 모조리 불법현수막으로 신고했는데 하루정도는 계도기간을 둔답니다 짜증나지만 하루있다가 철거않되면 다시 신고하려합니다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 두번째는 없다궁 개새끼야
ㅋㅋㅋㅋ눈치 없다 정말. 짜증나.
&gt;너 그 개자식이랑 당장 헤어져 뒷감당은 언니가 도와줄테니깐 문자든 톡이든 보내놔 보냈는데 뭐라하면 바로 언니 찾아와 알겠어?  &gt;ㅇ..웅   &gt;안보내면 언니가 장미 궁댕이 맴매한다?  &gt;아앜ㅋㅋㅋ그게모야
육가공 도매업하는 게이 혼술한다. 새해부터 힘들다.. 일산에서 육가공납품하는 게이다.    날짜지나서 수금해달라했다고 기분나빠서 거래못하겠다고 하고 월
성남 재명이 잠수 탔니베////// 이세키 툭하면 잠수 잘 타..불리하면 ..이런 게세키가  경기도 민주당 후보라니 ...조또 어이 없네 ..
안철수, 이 인간은 왜 서울시장 후보로 나와서 듣기 싫은 그말투와 외계어로 나를 괴롭히는지... 아! 짜증난다.
케백수 멘트는 여전히 지루하네, 니미.
단어 쓰시는게 딱 이재명과네 ㅋㅋ근데 일베에 대해 버럭~은 모순된다는거 본인은 모르시는듯 ㅉㅉ
하청공장 공장장인줄 .. 깜짝 놀랐네~~~ 나의 사랑 뉴스공장장!! '미친개 파문' 셀레브 임상훈 대표 사과에도..네티즌 '싸늘' | 다음 연예
아니 좀 시발 북한놈들 말을 어떻게 믿고 종전을 외치냐..김정은 씹새끼,진정한 평화를 외치고싶다면 종전이 아니라 항복을 선언해라, 돼지놈아.
전해철이 선거 지원한다고 이재명 일베인게 바뀌지 않는데 고작 머리쓴게 전해철 앞세우기냐? 민 정성호 이 개새끼가 잔머리 굴리네
미친? 개쩐다 미쳐
개새끼들이 짖을 때는 "시끄러 "하면 되는데 개만도  못한것들이 떠들때는 어찌해야하나요
세월호 유가족분들 함께해주세요 세월호 유가족처럼 되라는 혜경궁김씨 막말을 분노합니다
헐...진짜 지들이 뭔데 사람판단하고 그따구로 사람을 대해요? 😡못배운티 내네요 ㅎ.. 인성이 참... ㅠ 속상하셨겠어요 진짜로 ㅠㅠㅠ 꼭 민원접수같은거 하세용 ㅠ 그런사람이 의외로 너무 많다는게 짜증나네요 ㅠㅠ...
투표 해야겠다 ..야비하게 이죽거리는 면상 안볼라면.. 아우 짜증나.. 내가 왜 우리당을 맘 놓고 찍지못하고 상대당 후보 프로필 기웃거리는 신세가 됬지....ㅠㅠ
아 몇 번을 생각해도 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 짜증 나네
티눈때문에 짜증나
이게 다 개빠따 쌍놈들 때문이야 ㅡㅡ
페이스북! 너네 들이 또 나를 까닭도 없이 정지 차단하면 모든 법적 대응은 물룬 물리지적 대응을 다하겠다! 이 씨발놈들아!  육시를 해서 아주 뼈쪼가리도 바사부릴 시불랄 놈들아! 너들 씨부랄 새끼들 한국에서 얼씬할 생각마라!
#좆소들에게_하고싶은말 씹새끼들아
후짜증나
와... 진짜 개새끼... 아. 진짜 저런꼴을 계속 봐야되요??? 아.. 진짜 미처버리겠음돠
모든언론과 야당이 짝짜꿍해서 피해자를 가해자 만들려고 미쳐 돌아가는구나! 정말 이 개새끼들을 어찌해야 한간 말이냐! 민주당은 넋놓고 있고!
미친놈  대구경북 개새끼 답네.. 개지랄 염병을 다 해봐라..
개새끼!
💩💩💩🍰🍰🍰 아악 약올라!!!!!!!!!
1~100◀ 나만 개새끼는 아니였어 그래 안그래? 많이 박고 꼽고 재밌게 살던지 어쨌든 내가 신경쓸일 아
전남친이 헤어지자 한 몇번중 한번은 섹스하려는데 지가 안서니까(ㅋㅋㅋ) ^너애게^성욕이 안들어 못 사귀겠다 해어지자라고 한적이 있는데 지가 발기부전인걸 왜 내탓을하죠...? 가만히 누워있다가 내 다리 참못생겼다라는 생각이 스치니까 빡치네 개새끼 ㅡㅡ
반도 항공 시스템. 운항 관련 업무 공무원 까지 그냥 조 씨 일가 꺼네. ... 어이없어.
폰바궛는대 자꾸 앶정필름이 속썩이내 먼지 한톨 들가서 존나 신경쓰이더니 이번엔 물이 들어갓나바 이런 젠장할망할제기랄우라질레이션
짜증나....ㅠㅠ 하는거 재미없고 ㅠㅠㅠ
개새끼...,
아니이씹새끼들아 한대만치자좀
이재명은 형수 욕설 ‘씨발년’ 한마디로 개자식 아니냐? ㅋ
지민이 넘어질뻔한거 보고 어이없네 질서 좀 지켜 이것들아 짜증나
사과문이나 해명글을 쓸 때는 쫌 캡쳐해서 올리더라도 키워드를 넣으라고 왜 내가 배우랑 같이 엘리베이터 탔다고 저격질 하는 인간 블락 하려고 내 피같은 10분을 쏟으면서 검색해야 하는거지 블락 안하면 어디서 양도라도 주고받을까봐 짜증나
이 새끼들은 사람새끼가 아녀~ 개새끼여~
너무 기분 나빠서 대놓고 안경 닦는 걸로 귀를 닦았ㄷ
아이... 씨... 어쩐지 편하더라... 바지만 입고 있었잖아.)  #스테로이드이퀴 #정품스테로이드 #스테로이드정품  “옷만 그러는 줄 아느냐? 그 머리도 어찌 해야 하지 않더냐...
TV조선의 본능적 섭세  오늘 남북 정상회담의 숨은 주역  임종석 준비위원장과 탁현민 을  언급해 준다 ! 그러나  주지 하다 시피 이 방송은  개새끼들이다  폐쇄되어야 한다
아 이 씹새끼는 진짜 못해먹겠다 ㅋㅋㅋ
아우 시팔 저따위들과 빌어먹을 원팀?
싸가지인데 사까지로 썼다... 맞춤법 무엇...?
자다가 깼는데 씹새끼들 뭔 좆같은걸로 싸우고 지랄났었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리학교1등년 왜례 싸가지가 업노 ;;
요즘 백수로  지내지용 ㅠㅠㅠ 뭐만 하면 다 경력직뽑는데 제기랄
난보지도 않지만 그동네는 도둑놈의 개새끼도 키우나보죠?언론의 탈을쓰고 절도행각이라!!문닫어라!!
송가주필의 개로 흘러가던 방가 회사덕에 탄핵반란에 고민하던 애국조선 인재들은 이번에 살판날것같네 송가주필의 개새끼들덕에 눈치보던 반역정권에게 대놓고 주먹질과 저주가 가능해짐.,ㅋㅋ
상납물어보는 개새끼들 있는데 문상받는다~
나는 책을 증오한다. 책은 내가 알지 못하는 것에 대해서 말하는 방법만을 가르쳐주기 때문이다. -루소
단발이 하고 싶은데 머리 잘라버리고 싶어서 짜증나는 운이님.....근데 운이님 거지존이어도 예쁨 노메이크업에 거지존이 예쁜 사람 봤어요? ㅇㅇ 저는 봄
우리랑 외랑둥이가 열심히 스밍돌리고 투표하면 뭐해 일본 개새끼들이 안하는데 그래놓고 시스루?? 4일내내 공연?? 더 많은 굿즈?? 미쳤어?? 일본 소속사 나가 뒤지고, 방탄 미국가서 활동 불나게 해라 미국은 방탄 보는 시선부터가 다르니까
질문부터가 어이없음;;;;.;;:..;; 살이 찢어지는데 안아프겠니... 무논리새끼;;;  와... ㅁㅊ 보여달라고했어? 누군진몰라도 미친새끼네
뷰덕은 뷰티먼저 ㅎㅎ 하 머한다고 다틀려서 1600루비나 씀 ㅡㅡ 짜증남 #기적난난
웅 관심없는데 내가 알정도면... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 모지 탷용도 방송에서 얌전하고 순진한척 오지게 하잖아 근데 건너건너 진짜 싸가지없다는 말 많이들음
필리핀대통령이하듯이남쪽에서개지랄하는미친개들모두잡아서척살시킨다는것이답이디ㅡ
안 해, 빌어먹을. 에스크가 최고다.
법을 전공하고 사시를 통과 했다는게 범죄가 뭔지 모르냐! 진짜 면상 쳐다보기 짜증난다.
야   이  선관위 개새끼들아!!!!  민주주의를 우리가 지켰지 너내가 지켰나??? 개새끼들!!!!!!
뭐가 짜증나요?
아.. 진짜 짜증난다..
졸라 짜증난다
이런 개자식 보게!
트위터 알람 이상해.. 짜증나  슬슬.. 알람 킨 사람들 많은데 왜 알람은 안오는거야..ㅡㅡ
그리고 그분은 내가 님이 라고 했더니 니미~~??? 지금 니미라고 하셯서여????라고 하였다.
음 걍 서로의 개새끼엿음을 인정.. 그리고 나도 시발놈임을 인정
참 기가 막히고 슬프다, 그리고 분노한다,  그러나 삼성 그 웃음 길게 가지는 못한다,
2018.4.27 전세계 생중계 중인 판문점.  배부르다.  하지만 약간은 약오른다. 원래 내가 해야하는데.하는 욕심이 조금 있었기 때문에. ㅎㅎ  응원하고,…
조용필! 국민들께 머리숙여 진심으로 사과하면 해결될 일을 끝까지 거짓변명 무리수 두는구나.  #조용필 #거짓말 #거짓해명 #폴더인사 #90도인사 #굽신굽신 #김정은 #살인마 #독재자 #개새끼
와ㅏㅏ씨비ㅏ라와 와 시발 에테르개새끼야!!!!!!!!! 에테르개!!새끼야!!!!!!! 내가이겼다!!!!!!!
아 시발 하루종일 짜증나네
사람도 너무 없고 짜증나
어이없음요
개짜증나 시발 안중요한게 없어 다 중요함 왜 30문제가 나오는 지 알겠다 교수새끼 한대만 치게해주세요제발
셤...끛나면 퀴친소다시 돌릴거야.... 아 어제 생리터져서 오늘 2일찬데 너무 짜증나...좆팔.... 오늘 수행시험 2개나 들엇는데...ㅡㅡㅡㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 오는 내내 빻은 옆남고샠기들 보이면 살인충동들엇음;;;;
찢베는 진짜 저열의 끝판 개새끼네요😡😡
김평석 이 개새끼야 적당히해라
너무 짜증나 과제 급하게 끝내고 준비하느라 머리카락 안치웠다가 뭐라 듣고 늦게까지 과제하느라 못잔건데 늦게잔다고 뭐라 듣고 요새 바빠서 설거지 조금 안했다고 뭐라하고 나보고 어쩌라고? 공부하라면서 공부하란거야 말란거야 쫌
아 약올라!!!!! 아 약올라!!!!!!!!!!!!!! 프반~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!
에그 너무 짜증난다 잘 잡히지도 않고 약정 끝나면 바로 해지할거야 짜증난다
시험치기 일주일전에 그것도 비오는날 선도부를 서게되는 삶이.. 짜증나 진짜 학교 싫다
투덱을 하자니 파세리가격 너무 비쌈 ㅡㅡ 20원이나 더처먹는데 이거 씹빨 진짜 장사 죽까치함 진짜 쌍놈들
앗....아앗....시험이라는게 더 짜증나군여 ㅎㅅㅎ...(피토 얄개님이니 잘하구 오실거예여 얄개님 화이팅 ㅠㅅㅠ)/ (토닥토닥
탐라에서 저 캐비어 좋아하는 돼지(돼지에 대한 모욕이니) 볼때마다 기분 나쁘다
정말 어이없네요.
패드립입니다 그 사람의 부모가  뜻이기 때문이죠 예를 들어서 개새끼는 부모가 개라고 욕하는거죠 욕은 하고싶으나 적당히 패드립은 하기싫으실때 이 글을 참고해주세요
아ㅡ_ㅡ개짜증난다 물안경집 잃어버렷나?? 아오 ㅡㅡ
김대중 개새끼 해봐 하던 곳에서 놀던 애들이 모인 곳이니 페미니즘 개새끼 해보라는거겠지.
아이마스 인물중 마코토 아빠가 제일 개새기다.. 남아선호사상놈.. 일부러 남자처럼키운다고 옷도 맘대로 못입게하고  히나마츠리날도넌 저런 날이랑 상관없다 소리 들었다고하고
기분이 롤러코스터를 타는 날인데 짜증남-재욱사진봄-안정-기분좋아짐 을 반복 중
버럭 화내면 욕할거면서ㅋ
나와 잘 맞는 사람인지 확인하는 방법이 직접 만나고 알아가고 상처받고 아파하는 방법 밖에 없다는게 참 짜증난다
☆☆☆           개새끼가 감히        경남도민들을 호구 거시기로 안다 ?  ☆☆☆
아 갑자기 생각해보니까 엄청 짜증나는 애구나 너
신한쏠 개짜증나네 환전하려다 혈압상승
갓오브워 업데이트 너무 자주해서 짜증난다(...)
ㅋㅋ일베 잡으려고 회원 가입했니? 이시발놈아!넌 확인 끝나면 내 손에 죽어!개새끼야!
아니 미친 우마무스메 책에 왜 그랑블루 시리얼을줘 개새끼들앜ㅋㅋㅋ
기분나빠
저번 모험모드는 잼있었는데, 미묘하다. 이번거 운빨 없으면 아예 깨질 못해. 컴터가 엄청 사기카드를 쓰는데, 나는 더 사기카드 연속으로 뽑지 못하면 못이겨. 솔직히 내가볼 땐, 밸런스 똥망. 질 때 너무 어이없어서 빡치기만 한다.
그래서 어이없어서 계정 자꾸 만들고 셀카도 올리고 진짜 걍 소통만 하면서 지내는데도 터지고 ㅋㅋㅋㅋ만들고 터지고 반복하니까 또 가입차단됨. 전에도 ㅇ가입차단 떠서 한달동안 못했는데  짜증나 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㄹ
죽 사놓고 놓고 나옴..짜증나ㅋㅋ 음식물쓰레기 버리는거만 생각했어ㅋㅋ 대가리가 조류야ㅋㅋ 하나밖에 몰라ㅋㅋㅋ 급 짜증..편의점 죽 먹어야하나..
드루킹건만 봐도 진짜 경찰이 수사권달라 어째라 하는거 얼탱이없음 개새끼들아 자위당앞잡이나 하다가 죽어라
미친 개 눈에는 몽둥이만 보인다. - 관념적으로 한가지 일에 강박당하면 모두 다 그것 같이만 보인다는 뜻.
일생을 안하무인으로 산 싸가지없는 놈입죠
아 씨발 진짜 짜증나네 왜 늙은이들 내가 앉은 자리에만 모여드냐 딴데가라고!
정말 지극히 개인적인 성향이긴한데 훈수 존나싫어함 장난치는건 좋은데 그게 선넘어서 훈수로 접근하게되면 짜증남
저 루트 개짜증남.... 결국 내잘못이야
1~100◀ 개가 사람보다 나은게맞는듯 착해 개새끼 ㅜ
뭐이런 싸가지없는 경우가..
어이없어서 그 앞에서 왜 저래? 이미 약했나보지. 밤에 썬구리는 왜 썼대?☜이러다가 들고있던 사진 속 풍선으로 "이걸로 볼때기 때려주면서 우리가 천국을 보여주는 거야!!"이 지랄 다떨었습니다.
그러니까 광의로 치면 좌파에 가깝다니까요  정확히 말하면 칼 포퍼에게서도 좀 기분나쁨을 느끼거든요 후쿠야마쯤 되면 그냥 구역질 나고
허.... ( 당신을 어이없다는 듯이 쳐다보고는 이내 고개를 흔들어 )
ㅅㅂㅋㅋㅋ존나 어이없네  내가 "ㅇㅇ"기분 나쁘다고 했는데 내가 "어"만 쓰니까 지가 쓰지말랰ㅋㅋ 아니 좀 대우받고 싶으면 대우받을 짓좀해 ㅇㅈㄹ야 존나 빡치는 말투하면 언젠가는 얘들이 너랑 안 놀아
너진짜싸가지없고귀엽다;;♡♡
개시발하주석개새끼
그니깐요 오늘 아침에 어이없어서 듣다가 블락때렸습니다요 🙄🙄
아 실화냐곸ㅋㅋㅋㅋ 엑소 콘서트에서 방탄후드티를ㅋㅋㅋㅋ(방탄과 아미 욕하는거아님) 어이없네;; ㅅㅂㅋㅋㅋ
어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으아 헬스가기싫다 씨부랄!!!!  경사놓고 달리기하는데 미군부대에선 숨 존나 거칠게쉬어도 아무도 신경안썼는데 밖에선 사람들이 좀 쳐다보는거같애ㅜㅜ
아 정말 진짜 쟤는 얄미워ㅠ
겁나 어이없음;; 와이파이도 잘터지는데 안올라가기냐???
후.. 울화통 터져서.. 우쒸..
일베는 가끔 보는편이긴 하나 아직 일베충까진 못됨. 아직 한번도 일베에 주는 국정원 월급 받은적 없음. 일베충 개새끼들 저희들만 해쳐먹음
디스패치 이거 예약판매라더니 얘 왜 여기서 팔리고 있나요 심지어 정가보다도 비싸게 팜.. 건대 커먼그라운드 1층입니다. 진짜 어이없네....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도저히 앙스타는 힐링으로 못즐길것같다 성질급하고 그래서 콘서트 안뜨면 짜증남ㅇ
아우! 짜증나. 적이 화물을 옮기고 있어! #D.va
내가 그 개자식이면 어쩌지
#캐릭터의_대사_앞에_시발을_붙이고_뒤에는_개자식아를붙이면_박력넘친다 시발 난 죽는게 아니야 친한 친구를 만나러 가는거야 개자식아(아니야 이게 아니라고)
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 김사장님 돈가지고 오라니까 왜 자꾸 도망가서 일을 힘들게 만들어 이 개새끼야
음..보기와는 다르게 싸가지 있어.
아베새키 싸가지없는거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 자유한국당 못 봐주겠네요 분노합니다 지금시국에 도와주지는 못할망정 뭐하자는 짓인지.......한국ㄷ국회위원들 사퇴들 하세요 자격이라고는 눈꼽만큼도 없는 인품들....쯧쯧쯧
와 대박 어이없다 온라인 인터뷰에는 그냥 soon 이라고 해놓고 잡지 카피본엔 정확한 날짜 말하기냐......
아오짜증나...사생은 팬이아니야. 범죄자야.
아 경제서술형 2점 까일거같애... 내신은 쓸데없는 디테일까지 외워야되는게 제일 짜증남;
SBS 중계 다 좋은데 만주당 새끼 헛소리 하는게 존나 짜증나네...
아 씨발 영계 이지랄하더니 갑자기 무슨 대학나온년들도 다 몸팔러다닌다고 너도그렇다고 이지랄하는겨 정작 지가 안마방 vvvvip면서 씨부랄 지애미보지빠는소리함 씨발졷같은한남짜장부랄
오 한남 이야기 하니까 개 짜증남....집에가서 들마 복습하면서 본방 기다려야지ㅜ
원세훈이도 국정원년 김하영이랑 좌익효수한테 문재인 욕하라고 지시했었는데... 드루킹 이 개새끼는 따라할 사람이 없어서 원세훈이를 따라하나;;;
자유당  관계자가 그러더군..최성 안되면 우리가 어부지리로 된다..니미.
더두고봐야지 경수가개새기인지 드루킹이 개새기인지는 나 자유당 더불어 다 없애불고 싶은시람 정의파 순수파 나홀로  국민 빠 촟불빠 구상옥 이빠
아이씨 쟈니스 파는거 오래 못가는거 아니야? 적어도 구본진은 잊을만큼은 파고싶은데 적어도 우리 애들은 아니니까...
아니 완전 기만자야 완전 짜증나
ㅡㅡ 짜증나네; 네가 해바라!!! 네가 해보라고!!! 이게 아닌데라는 소리가 나오냐!!!!!!!!!!!!!!!
고객의 안전을 보장해야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해가는 범죄조직 다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 고개의 난동을 묵인 방치합니다.
4065  가 누굴일까요,, 다음카카오 사장개새끼일까요,,센터장 미친놈일까요,,저미친놈들이 고객의 페북을 강탈해서 로그인지역을 북한으로 만들고 ... 대한민국 무대포 해커를 선도하는 다음카카오
2는 좀 짜증납니다.
어중간하게 저격할꺼면 걍 블언블해라 개새끼들 진짜
카페앞치마냐!!!(버럭)
이선좌 빌어먹을 이선좌 기차표 예매하는데도 이선좌라니 대체 나랑 웬수졌니?????
아니 나는 이걸진짜 진지하게 기획서 쓰고잇는게 넘 어이없음
개새끼는 짖어라 ! 기차는 삼팔선을 넘었다
반곱슬이라서 짜증난다 뭔 스타일로 해야지 걱정이 없을까
날 믿어주는 사람이 없는데, 뭘 자신감을 가지라는 거냐. 짜증난다.
내가 앞으로 롤 솔랭하면 애미뒤진 씹새끼다 진짜 나 솔랭하는거 보이면 패드립쳐도 용서하겠음
실트 김치만두 짜증나 난 새벽 두시고 배는 항상 고프지 너무 하네 트위터
길고양이 똥 때문에 스트레스 지수가 쌓여서 올해 내가 키우고 싶던 깻잎 못키우는거 아닌가? 엄청 매운게 땡긴다. 아놔 짜증나네.
아 ㅋㅋㅋ 스퀴시 ㅋㅋㅋㅋ 저게 생각안나서 어제 새벽에 짜증났다구 ㅠㅠ
문호 스트레이독스 후기:표도르 씹새끼
짜증난다. 인터뷰속 할아버지가 한 말이랑 번역이 다르다. 뉘앙스도 다르고
아 진짜 상상만 해도 짜증나네요..
더위 때문에 얼굴이 화끈거리고 짜증나.
얄미워야 하는데 인정하게 된다 지나가다 아무 설명없이 전 타고났습니다 하고 외치는 이런 사람을 보면 고개 끄덕이면서 박수칠듯
근데 나도 나름대로 좌표도 찍고 이재명도 열심히 깠는데 조선 씹새끼들이 나는 안껴주네. 더 열심히 좌표찍고 이재명 까야겠다ㅋㅋㅋㅋ.
ㅁ시빌 제잘 유로파 우승해라 개새끼들아
전나 알티하면 반배정 잘되고 ~ 알티하면 돈 받고~ 이딴 어그로 짜증난다 ~~
최만호 이 시키 때문에 후반 최지넌 맨날 꺼이꺼이 울고..... 드라마 분위기 다운돼가지고 짜증남......
아 씨 트위터도 이제 안돼 짜증나...
개새끼가 진짜
문재인 정부를 전적지지하나 김경수의원 문제는 문재인정부 민주당의 아주 잘못된 저질정치며 민주당의 사과없는 행위에 분노합니다
누가 얘를 초딩이라 했나? 이 땅에 초딩들이 분노한다. ...  미취학아동...이 맞다.
하여간 기레기 씹새끼들은 나라를 위해서 뭔 일을 해본적은 있냐?? 개씨발럼들 저러고 접대받고 연봉 쳐 받는다니
아... 옥윤씨가 기분 나빠할라나...?
간만에 개양가서 팝픈하는데 찌발리고 가려니까 스테이지 연장됐다고 말해준건 좋은게 씹새끼가 내가 찌발린 곡 보다 낮은 단계로 맘대로 골라버렿다 개새끼 씹샊ㅠㅠ
듣기만해도 어이없네요......
마자........... 지짜 짜증나지만..ㅠㅠ
아 짜증나 부장아 마지막날 다같이 저녁 먹자는데 그렇게 가기 싫으면 혼자 빠지면 되잖아 왜 우리까지 곤란하게 하냐
[버럭오마나]통일듀엣 이니으니 종전선언 조아조아~
아 짜증난다..... 여유롭게 생각했었던 것도 짜증나고  맵 클리어 시간이 긴것도 짜증나고ㅠㅠ 드롭률 안좋은것도 짜증나고...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 뭐든지 짜증....ㅠㅠ에휴
짜증나는데 왜보냐하면 짜증나서 봄 짱나는데 멈출수없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코 시강
일베새끼가 세월호를 언급한겨 ?  씨발 개새끼!
절대로 잊지 말아야할 62명의 역적 개새끼들!!
송기호 까는 트윗으로 일견 송빠?로 보였던, 계정과 티격태격하다가 무심코 나온 확찢 얘기에 톤 올려 급버럭~하던거 보고 웃었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손꾸락들이 송파에도 관여한거 맞을걸
웃으면서 말하면 웃으면서 말을 끊어먹는게 짜증나
대체 저 개자식들은 왜 저러고 다녔던걸까? 일베가 박근혜 친위대였다고 해도 저런 미친 행동은 도저히 납득이 안됨
니미 퍼질러 주무소..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 밤에 깊은 잠을 못자 만성피로인디 벽돌 쌓을 때는 그야말로 쌩쌩 맑은 정신..ㅋㅋㅋㅋㅋ
씹새끼안타 ㅡ ㅡ
야이~~ 한걸레 개새끼들아! 주말 아침부터 욕얻어드셔서 기분어떤가? 나는 욕하니 기분나쁘네! 개자식들아! 돈없는 좃선새끼들!
황진미는 짜증나는 목소리만큼 짜증나는 인간.
내 옆에 있는 애 짜증난다  ;;;; 너 가만히 있어라;;
여러모로 짜증나는구만 슿트레스
☺️☺️☺️☺️니미넴님 내친구 닮았음. 머리 숫없는것도 그렇고. 야구모자 쓰고 다니는것도 그렇고.. 음..
아 진짜 짜증나
오늘도 기레기들 열일하네~ 정상적인 방법으론 밥먹고 살고 힘들제? 개새끼들 ㅎ
발디쌤 전나 기분나빠 그래픽 왜저래
아 ㅆㅂ 진짜 욕나오네 전해철은 무슨죄야!!! 이재명 이 개새끼
역학시험 어이없네 문제가 하나임
아 탐라에 타그룹 가져오는거 싫은데 다 죤내 웃겨서 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엣헴 저놈이 내 마음에 안 드는구나 하니까 어제까지 하하호호 웃으면서 겜하던 사람들까지 다 그분 편에 붙어서 나쁜새끼 씹새끼 몰아가길래 좆같아서 나왔음
저도 어이 없어서 웃는데 엄마가 뭐가 그리 좋으녜서 어이없었어요....
김성태이개새기도 죽이자 병신새기 웃겨 이개새기도 지랄병신새기목을타버리자 경상도당 인간말종년 지지하던개병신새기들당 자유한국당 지구종말당다잡어죽이자
뭔가 기분나빠..
자유당 이철우 개자식아. 이거 설명해봐.
게다가 침묵... 짜증나 죽겠어요ㅠㅠ
우리반 보라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ; 시험기간도 짜증나는데 애들이 미쳤어;;;ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 트윗이 이재명을 향한것이라면 짜증나지만 님의 권위주의적 계몽주의에도 한표. 하지만 그저 국민들을 우민으로보는 계몽주의라면 정치적 사형선고를 선물로 드림.
샘들  수련회 갈때 뭐 싸가지고 가요?ㅜㅠ
개새끼들 무슨 야유회를 시발 지만 재밌지
역시 결론은 조비 개새끼!!!!
이런 문프가 자랑스러워서 자기가 덕질하려고 북마크(대선후보중젤잘생겼다포함)해둔 기사링크를 보냈는데 개새끼가 댓글도 안달아써ㅋㅋㅋ큐ㅠ 경수찡 앞으로 난테보내죠여 저 팔불출댓글 주접젤잘떰
멜론 짜증나 #사용자_기만_멜론_불매
매점에서 친구랑 전자레인지 불편하다고 막 대화하는데 어떤 선배가 갑자기 대화 끼어들어서 당황해서 반말로 막 대답했는데  나중에 나조고  잘하자^^ ☜이럼 시발 아니 싸가지 없게 군건 미안해요...근데 샹 왜 나한테 군기 차릴려고 그러는고 같냐
미툣다 동기중에 다들 벼락치기 하는중인디 혼자 겜 잼 이랰ㅋㅋ 얄밉네
하~ㅆㅂ 짜증나 진짜 못믿겠어 진짜로 여러분을 믿고싶은데 요즘따라 트대기 온거같아요 재미도 안나고 이번에는 나도 뎀도 밀려보고 싶다고요...팔로가 많으면 뭐해 진짜 짜증나 멘션달면 6명 에서많으면 8명이야 10명도 되고싶다
아시발 엘레베이터 기다리는데 닥스 오이닮았데 존나 기분나쁘다 제발,,, 인간은 채소가 아니라구요,,,,,,,^^ 옆에 무리가 아닌 남이 있다는걸 인지못하는가.....?^-a^ 개시끄럽다진짜
1~100◀ 걸그륩 19합성사진 푼다는 개새끼 어디갔냐 씹새끼 파일노리에 다있네
썬더어딧어개새끼들아!!
아씨발 동생새끼한테 밥차려주니까 안먹겠다고 지랄한다 씨발 아 짜증나
원팀은 개뿔. 지지하기도, 영업하기도 쪽팔린 인간같지도 않은 것을 인구 천만이 넘는 곳에 당의 후보로 내놓고ㅋ 중립외치고 버럭질하던 의원나리가 이제 원팀타령 하느라 바쁘네 ㅋㅋ  알아서 잘해봐라. 내 양심상 저인간 괜찮다고 뽑아달라는 소리는 못한다
얼마전에 섬광너프당해서 더짜증나짐
니미균ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 쌍년~
암만 기분 나빠도 자리 피하고 싶으면 기분 안좋으니까 나중에 얘기하자고 하는게 좋아하는 사람에 대한 예의 아닌가 진짜 바보된거 같아서 짜증나는데 이러면서도 아직 못놓고 있는 내가 더 짜증난다
손니미.. 손니미라구 부를게요오! 헤헤, 태히 잘부탁해요오!
문빠국민들만 짜증나겠지ㅋㅋ
아 신한카드에도 알파원카드처럼 통합됐으면 좋겠다 주거래 은행이라 월급 적금 이체용 통장 다 조각나있어서 다 들고다니려니 짜증남
아 짜증나 나랑 마셔 진짜 이번주 일요일
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 전능하신 신께서는 날 불쌍히 여기소서 개새끼야  &lt;&lt;뭐... 규릴이라면...(납득
개새끼 입니다
니밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 2% 봤는데 울화통 터질뻔
싫어하는거 기분나쁜거 짜증나는거 재수없는거 속으로 욕하면서 하나님께 올려드립니다. 모든 것을 받아주시는 하나님께 기도할 수 있어서 감사해요.
뭐 아이돌팬은 고객도 아님? 어딜가도 아이돌좋아한다하면 무시하는거 개짜증나네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  모델덕에 매출오른거 젤 아시는분들이 왜그런대요?
미친 개참신하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 짜증나니까 빨리 시험이나 봤으면 좋겠다 스트레스받아,,, 아니 4과목 보는데 하 다 서술50 객관50이라서 공부 안할수도 앖고 과학은 너무 어려워ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
햇살론도 한참 많이 오더니 지금은 씨티은행 완승😧 아무리 차단해도 번호가 한개가 아니라ㅠㅠㅠ진짜 짜증나요
아이씨 이번주말은 가족들이 술을 너무 맥여서 부작용이 아오
ㅅㅂ 찬열홈마님이 2013년에 올린글을 지들 마음대로 써먹고 상업적으로 이용한다는게 너무 어이없어서;;; 니들이 쓴 글이야? 니들 머리에서 나온 글이야? 왜 우리 가수한테 예쁜말해놓은걸 출처도없이 가져가서 쓰냐고ㅋㅋㅋ 한놈이라도 피드백좀 해봐라
블락했다가 품 저거 보고 넘모 어이없어서 ㅎㅎㅎㅎ찔리라고  ㅋㅋㅋㅋ
공수도 없고... 이번 히든은 그냥 걸러야 할 각이다. 짜증나넹
되도않은 인격을 지닌 전과자가 민주당이란 간판만 달고 나오면 당선되는 모습을 보여주면 그 정치 참 신뢰 받겠다. 니미. 그걸 알면서도 눈감고 가만 있는 민주당 걸레들도 같은 놈들인거야. 뉘들이랑 자한당 새끼들이랑 다른게 모니??!!
아주 오래 전부터 난 옵아마가 싫었어. 존나 싫었어. 이유는 몰랐어, 그냥 싫더라고. 잘 생기긴 니미.... 그래 봤자 깜둥이지. 깜둥이가 인종차별 발언이라고? 그럼 흰둥이냐? 씨발.....
국회 때문에 매우 분노했습니다.
아니 시발 공무원 늘려서 어쩌자는거? 한번 뽑으면 자를 수도 없는데 인구는 저출산에 니미 시발 걍 공산주의가 소원이라고 해라 시발놈들아
잡것? 씨부렁?
하.... 돈 잃어버렸어 시발 치킨먹으려고했는데 시발 졷같네 개새끼들 주인 슬픈데 자지 세우고 좋아 죽고있겠지????
확장성 갑이네요 !!! 빌어먹을 ㅡ.
와 니미소라쨩.... 왜 여기서 포텐터지니
아 지연 짜증나 ㅠㅠㅋ
아침부터 지적질 당하고 빡쳐갖고 점심시간에 나가서 바닐라 딜라이트.원샷함 -,.- 하 진챠 짜증나
내 친구 자낳괴임  게임에서 렌덤가챠뽑기형.. 음..무슨 상자로 나오는 비슷한건데  걍 나올때까지 지르다가 내 계정 한도초과먹음  개새끼야 내계정으로 그렇지말라고
요즘 잠 너무 엉망으로 자서 짜증난다. 겨우 잠에 들면 스트레스 받는 꿈만 꾸고... 좀 잤다싶어서 눈뜨면 세시간 겨우 지나있고 일곱시간정도 자기 위해 세번정도 깬다. 너무 힘들어..
지들이 먼저 후려쳤는걸 뭐 어쩌란거야 대체 존나 짜증나네
좀 짜증나네요.
*보..보완해도..소..소용없어...그개새끼는...
아ㅜㅜ 맛있겠네여,,,학원 짜증나요 ㅜㅜㅡ
짜증나!!! 악!!!!!!
아짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
구럼요 작년에는 무려 중견수로 "선발 출장" 경력까지 있답니다^^ 라이납 보는 순간 조석두 이 개새끼.............를 외쳤으나 의외로 무난했던 것으로 기억하고 있습니다.......(기억왜곡 주의)
인워 봤다고 스포 좀 안 해줬으면 좋겠다. 직장인들은 직장이 바빠서 못 봤을 수도 있고 학생들은 시험기간이라 못 봤을 수도 있는데 내가 봤단 이유로 말해버리면 안 본 사람들의 기대감도 사라지고 괜히 기분 나빠서 안 볼 수도 있는데..
☆☆☆           김정은 개자식아 !          트럼프가 원하는 건           그런 유치한 '쇼'가 아니라고 !!          '쇼'는 문재인한테나...  ☆☆☆
솔찌키... 이유찬씨 기대 안했는데 싸가지 없어서 놀럈다..... 준면아 왤케 연기잘해...?
넌 지나간 세월 앞에서 미친 개마냥 미쳐버릴수도 있어.. 운명을 탓하며 욕을 할 수 도 있어. 하지만 결국 끝이 다가오면 그냥 가게 나둬야해.. - 영화 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다 중에서
오늘 진돗개 강쥐 두마리 산책하는거 만났다. 너무 귀여워서 눈을 떼지 못했는데, 가는길 냄새맡으려는 한마리를 아저씨가 줄 홱홱 잡아당겨서 너무 기분 나빴다. 개 키우면 세나개도 좀 보고 그러세요...
아니 대체 일본에서 한국인차별당했다는건 뭐임? 카메라걸리고 비공굿팔다걸리니까 한국인차별?  어이없어 한국인한테 신분증검사하면 차별이냐? 신분증검사 공지도있었고 랜덤인것도 알면서 차별이라니. 안걸리면되는걸  피해자인척까지 하고 그러냐.님들 기분탓이게찌
쫌 스밍..이제 짜증난다.. 이게 완전체였다 고 생각해봐..그냥 속상하다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니미 나두 마눌 와인 사러 돌아댕길 날이 멀지 않은 듯..ㅋ
미친개...맞아요...맞고요...거기 더해서 홍발정!!
걍 니 이기심으로 빨리 타려는 거 뿐이잖아요 인간아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어른이고 뭐고 어른 다워야 어른 대접을 해주지 싸가지없긴 개뿔ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ뭔 구작얘기하면서 이게 10몇년전애니라니~퀄보소 이러면 존나짜증나
오늘 하루종일 기부니가 안좋아서요...그...상담 때문에도 있고...몸도 안좋고...짜증나요...
대한항공과 삼성 조양호 이재욤이씹새끼들아 니들이 인간이냐
유니클로가서 50000원 이상 쓰면 텀블러를 준다해서 기대했거니...걍 물병이길래 졀라 짜증나지만 슾디라 내가 넘어감.
어우 이 씨발 국회의원 개새끼들   다 나가 뒈져라   개 씨발새끼들
서비스직인데 싸가지 없는 사람들도 싫음...
아이씨이발 교양이라 다행이지 조오오온나 말아먹음; 걍 콘푸라이트세요?;
아 진짜 짜증나 당첨이 쉽냐고... 이럴거 같더니만 결국.. 사람 잘못만났어 짜증나.. 왜 오늘 시즈니 본방입장안하나..ㅠ
이석현의원이 됐어야 했어~! 으아~ 짜증나~ 이석현의원 되라 되라 그렇게 빌었어는데 저 빌어먹을 ㄴ .... 이 ... 😔
그걸 왜 지금 말해줘요? 하!참 기분나빠
빌어먹을 시험 5일전.  1200명이 돌파햇슴니다 :D
전혀 민주당 정치인 같지 않은 그모습을 누군가는 알았고,모팟케방송서도 바긔가 기분나쁘다쟈나 ~ 자기랑같으니~~혼자만 미꾸라지처럼 기름칠하고 빠져나가려해도,이미...
언냐ㅠㅠㅠ나 너무 짜증나ㅠㅠㅠ집나가고 싶어...
아 약을 먹고 하루동안 푹 쉬었는대도 머리가 어지럽고 아프다ㅠㅠ 식은 땀도 자꾸 나고... 이좋은 날씨와 계절에 감기 걸려서 ㅅㅂ 아우 짜증나ㅠㅠ
이번에 완전체 컴백하면 ㅅㅂ 저번에 6주년보다 더 거창하게 젤리과자 싸가지고 나눔 돌려야겠다 앨범 존나게 사서 친구들한테 돌려야지 물론 포카는 내꺼고 아래는 있는 돈 없는돈 털어서 챙긴 6주년 😉
잠들기 직전에 넘 짜증나네유
생각할수록 짜증나네 다음모의고사 언제냐
여튼 그래서 10시 반에 자더니만 아침에는 잘 못일어나서 버럭할 뻔. 마음 다스리고 버럭은 면했다. 저 정도 나이에 근 9시간 가까이 자는데도 너무 일어나기 힘들어해서 걱정...
와 진심 짜증나 일본 소속사 당장 계약 해지하세요 방탄 한창 활발할 때 시험 보는 것도 짜증나 죽겠는데 빅히트 뭐하자는 겁니까...? 매일 트위터에 빅히트의 만행이 올라온다
납치광고 운마 씨발새끼야 이 개새끼가 몇 달간 안 하더니  슬살 납치광고 하네  쳐 맞을라고 진짜
그건 진짜 어이없어서 넘어갔는데 매너가 아니지
서울대 부근 할매순대국밥집.. 단언컨데.. 이 집 맛있다. 순대국밥집 맛있는 집이 드물어서 먹고나서 짜증나는 경우가 많은데 이 집은 맛있다.
그냥짜증나
아 정말 지겹고 짜증난다. 어디서 숟가락을 얹어??
와시발 병무청개새끼들이 신검받으라고 통지서 보낸거보다 더빡쳐
생각할수록 얄밉네?
니미 새벽부터..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 대단해부러..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅇㄹ가 입에서 나와??  시밬ㅋㅋㅋ 존나 짜증나네
아 씨발 짜증나네
으아..짜증나..근데 언니 콘서트가??
야 시팔 앞으로 멤버 파트 날릴 거면 그 최애 맴버 팬들한테는 현금받지 말고 부르마불 지폐 받아라 개새끼들아
더 짜증나는 건 내일도 또 이 고문을 겪어야 한다는 거. 욕.
언제나 뻣짓하는 등신보다 설레발치며 찬양하는 빠들이 더 짜증나.
민주당은 왕짜증나니까 몇%같은 가증스런 문구나 빼던지 ㅉ
지성이 자꾸 안보여서 짜증났어
아 출근햇는데 보조배터리안가져외서ㅠ오늘 하루종일 못들어오겟네시바유ㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠ덕질엊ㅅ는 하루라니 개싫다ㅠㅠ주그래유ㅠ
아니 가족여행도 여유가 있을 때 가야지 시팔 피곤해죽겠는사람 끌고 왜 가냐 짜증나네
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 너구리 개새끼야
아이씨...속이 다 씨원하네 ㅋㅋㅋ
제 관글함을 보시면 깜짝 놀랄겁니다 그리고 전 누가 떠나는데 관심도 없어요 떠날놈은 떠나고 안떠날 놈은 안떠납니다 모든 사람한테 다 천사일수는 없는 법이에요 누군가한테는 내가 개새끼일수도 있는 법이죠
1~100◀ 페북을 알았던게 너무 후회됨 차라리 하지말걸남들 희희호호 거리는거 볼때마다 자괴감들고내가 프사올려도 아무도 좋아요 안눌러주고 지들이 친추걸어놓고 한참뒤에 친삭해버리는 개새끼들...
양석환 타석은 보는맛이 있다 진짜.. 물론 울화통 터질때도 많지만
어벤져스든 뭐든 그 번역가 진짜... 오역땜에 볼때마다 짜증나네요 ㅠㅠ 의미 변절 ㅠㅠ
시방새 이개새끼들 진짜  오보 먼저 내놓고 청와대 반응을 기다리네 머 이런 개자식들이 다 있냐?
우리반 쌍년들이 이유도없이 나 보고 뭐라하몀서 막 앞담까는데 왜그러는지 1도 모르겄다 애정결핍있나봄
그쵸ㅋㅋㅋ아니 지가 면접관이야 뭐야~ 완전 어이없어서 까먹고싶은데 잊지 못하는 한남1이에요ㅋㅋㅋ
아오 불 못켜니까 답답해 죽겠다  스탠드 켜뒀는데 눈은 눈부신데 그래도 어둡고  어이없어 ㅠ;
졸린상태에서도 피지컬차이가 월등하게나서 딜교우위가져가는데 자꾸 저런서폿만나니깐 짜증난다 자러가야지
아 진짜 내가 몇번 헤맸다고 내가 잘 찾아서 가져온것까지 없던일로 만들고 못찾아온다고 바로 옆에서 얘기하는거 짜증나죽겠다
이런 우라질 악마들
좆선과 종편이 사라져야 국민이 산다. 울화통이 터질 지경이다.
지랄들을 하세요. 개새끼들
개까리해미친                                               개귀여워미친
니미황ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
미친 개귀여워 ㅠ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 밤이 깊어 보름달이 뜨면 너는 다시 돌아오게될꺼야 개새끼야  와...와우...백쨕...
울애들 번호로 부르는 씹새끼들은 내가 용서 안한다....ㅂㄷㅂㄷ
팬들이 하는걸 사재기랑 동일선상에 둬서 사재기의 의미 흐리지 말고 제대로 기사써 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화학과는 수학과를 증오합니다. 물응 불에 약하기 때문이죠.
그래야되는데 자꾸 짜증나는 일만 생각나구..🙃 일단 밥을 맛있는걸 먹구, 정신을 차려봐야겠어요...! 흑흐구ㅜ 언니두 점심 맛난걸로 먹어요!
아 넷이라고 하는데 자막에 나타샤라고 나오는 것도 짜증났음 애칭이랑 그냥 이름 부르는거 약간 느낌이 다른거 아닌가?
트위터 섹ㄱㅖ 다 없애면안되나., 자위&lt; 이런키워드로 검색하면 역겨운거만나와서 짜증나
아 memory leek 음 언제나 짜증나는구만
하긴 집구석이 썅것 집안이니 노비근성 못버리고 대통령이나 물고 빨고 앉아있는거겠지.. 역시 근본은 못속인다니깐.. 괜히 쌍놈집안이겠어??
네가 다른 사람 때문에 아픈 거 싫어. 너는 나만 아프게 할 수 있어. 나로 인해서만 아파야 해. 개새끼야.
삼성 시작이 설탕장사 국민건강해치는 식품장사로 돈벌고 또 못된짓하고 보수신문사 기자들 돈으로 매수 편만들고 어이없네요
너 개자식 주소 대봐~ 내가 좀 봐야 쓰겄다
홍준표 안철수는 보면 볼수록 븅신 코미디언이라 정치할 자격 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명은 그렇지 않음 이 새끼는 일베잖아 가면 쓴 일베충 개새끼
요즘 출퇴근하면서 볼게 없어서 영화리뷰 보는데 리뷰 유튜버가 많으니까 썸네일이랑 제목 개 자극적으로 써서 보면 기분 나쁨;^;
레드벨벳 때문에 클릭했더니 앱 페이지만 보임 시발 그래도 레벨에 대한 뭐라도 보여줘야하는거 아니냐 멜론 이 개새끼들 좆같이 장사하네
옘병할 새벽부터 지랄이났구만 아악
기레기짓은 여전하네 옆집사는 어른한테도.이름부르냐? 싸가지 없게
일베는 무슨 일베? 변호인단 갖춰놓고 일베가입해서 일베 고소해 벌금형 받아내어 일베활동 위축시킨게 일베냐? 이걸 알면서도 남경필 찍겠다는 개새끼들이 문재인지지 민주당원 이라는거 다 거짓입니다.
연공주님 쉴때 편히 수어요.. 명박이 그네 9년도 살아온 문파인데, 이재명 껍데기 벗겨질 기간 못견디겠어요?  저도 밖에서 짖는 개새끼보다집안에서 가족 물어뜯을 개새끼가 더 싫거덩요~
좀 싸가지 없는 말 좀 할게요 저랑 친해졌다 혼자 착각하지 마세요 제 사람들 챙기기도 바쁜 세월입니다 제가 그쪽이랑 친해졌다 싶었다면 계속 같이 놀고 싶어하고 말도 놓아주고 그랬겠죠 선 넘어오지 마세요 트위터 밖으로 나갈 생각 마세요
예전에 신림도 그렇고 여기도 그렇고 빌어먹을 비명소리가 온 사방에 울려퍼져서...진짜 짜증납니다 ㅡㅡ
아아아아아아아 짜증나
스트레스의 근원지...누가 제발 가발 셋팅좀 대신 해줬으면 하는 짜증나는 것이에유ㅠㅠ
싸가지 없는 18학번 정의구현 했습니다
짜증나는게 책값 오르고 할인율 없어지면 내 취향은 포기하고 그냥 대중취향에 날 맞춰야 해요 ㅠㅠ
누구 안초딩 아가리에 먹을거 좀 처넣어 줘라~ 진짜 개짜증난다! 저게 대선 후보였니? 오마이갓~~~
그냥 조용히 자숙해라. 진짜 짜증난다. 역시 경선은 하면 할수록 체로 거르는 필터효과가 나타난다. 이번에도 많이 뽀록났지? 추미애
바빠서 투표안한것들 빼고 탈당해 개새끼들아
스포 없는 어벤저스 인피니티워 소감: 맬서스 개자식아...
친구가 뵤네포 재계약 안 갈거닽다고 ㅏ실상 해체 아니냐고 하는데 너무 짜증난다,
정확히는 팬미팅 며칠 전에 저 말 했다는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이없어 나한테 티켓 사기 당한 것 같다고 하기 전부터 마음 먹은 거잖아ㅋㅋ 근데 사과문에 변명밖에 없네
오빠는 갑자기 왜 오는데? 주말에 유일하게 조용히 공부할 내 방도 빼앗고 지금 시험 일주일 전이구만ㅠㅜ짜증나ㅠ 또 엄빠랑 자야돼잖아!!
귀에 걸면 귀걸이, 코에 걸면 코걸이라더니ㅋㅋㅋ 방탄 욕 없으면 다 아미냨ㅋㅋ 시발 아미는 어이없어서 살겠냐
한줌도 안되는 개새끼들아!!!!
아힣ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나
졸작때문에 환장하겠다... 맨날 밥 사먹는 것도 너무 짜증나는데 일을 못해서 돈이 없다는 것도 짜증나고 와중에 졸작 언제 끝나냐고 질문 받는 것도 스트레스임.... 졸작 언제 끝나는지 나도 궁금하다....
짜증나는 새끼 왜 꿈에서 까지 나오고 지랄이야
지들 일 아니라고 쉽게 이야기 하지마라 왕따 시키는 것들보다 옆에서 호응하면서 침묵하고 왕따 주동자들 쉴드치는 것들이 더 짜증나 모르면 조용히해 나대지말고
모옽티 기분 나빠하다가 표정 환해지고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
하긴 일본국민까지 아주 조소를 보내다 못해 어이없어 하고 있으니 ㅉㅉㅉ
신경쓰이는데, 내가 신경쓰인다고 말할수 없어서 짜증난다...
개새끼보다 못한놈 돌봐줬다 로 생각하세요! 요즘은 개새끼도 제오물 아무곳에 내갈기지 않아요! 주인이 알으켜준곳에다 지가처리하죠!
내일도저라개새끼들아
왕자 오닉스x포로 아틸란테/연하x연상, (어릴때 만남) 후회는 하지만 막상 고칠생각은 없는 개새끼공 눈물이랑 겁많지만 은근히 위험한 재능많은 전직 장군 (기억상실)능력수
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 넌 이제 끝났어 검은나비 개새끼야
쌍년  목 구녕 벌려라 좇들어간다
인피니티워 오역 진짜 어이없네. 마더퍼커는 진짜 양호한 수준임. 번역가 이번에도 안 짤리면 그건 철밥통도 아니고 비브라늄밥통이다
할머니 존나 짜증나
눈이 찌푸려질 정도인 댓글도 꽤 보여서 짜증났어
아니거든요?불리는 건데요?내참 어이없어 증말༼≖ɷ≖༽
위임된 권력을 사유화하며 제 사리사욕을 챙겨온 쓰레기 녀석이 법사위원장!!??  이런 개자식부터 잡아들여야...~,,~ #척살리스트
개쉑들..
미친 개이뻐 미친 이쁜 사람들끼리 모였어
헐 어이없네요!!!
초딩때 시발 선생새끼가 혼낼때 단소로 손바닥 때렸음 개자식이 진짜
아니 진짜 뭐임??? 곱씹어보니까 너무 어이없다 어떻게 그런 어린애한테 손을 대고 지금까지 지내왔던거지 허어
ㅋㅋㅋ어이없네 그런거로 어딜 긁을수나있겠어?
폰좀 쓰고싶어 ㅠㅠㅠㅠ 폰 아작나서 어떡함 ㅠㅠㅠ 아 짜증나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 개자식 참 못된 놈이네 -- 나는 서울이고 경기지사에 관심도 없지만  이런새끼들땜에 자유당 적폐가 판치는거야  씹새야
표창원은 국정원 댓글에 분노했다기 보단 503의 형편없는 토론 실력을 보고 화가 난 와중에 “경찰, 국정원 여직원 하드디스크에서 댓글흔적 발견 못해” 라는 중간수사 결과 속보를 보고 폭발한 거임. 기억을 잘 더듬어 봅시다...
이읍이 지지하는 애들의 종특.. 이읍지지?해철지지? 물으면 버럭 거린다.. 읍이처럼 소내원이라던지 창원이라던지 똥형이라던지
짜증나... 토요일인데 또 7시에 일어나써... ㅠㅠㅠ
거지분들이 기분 나빠합니다....
영상에 걸리적거리 시방새끼들 그냥 다 다른데로 가버려 아니 그냥 죽어 개새끼들아 니들은 살아 있을 이유가 없어 왜냐고? 니들은 존재가 에러야 민폐고 씨발새끼들 한강가서 오염시키지 말고 그냥 집구석에서 조용히 평생 아무도 모르게 뒤져
4065 라는 아이피가 다음카카오 사장십새끼일까요,..센터장 개새끼 일까요,,아니면 팀장 홍화형일까요 파트장 강인혜 라는 미친변태년일까요,,다음카카오 운영자 로 추정되는 아이피 입니다..
세월호에 강정 해군기지 간설용 철근 실려 있던거 어쩔거야 사드 물러 개새끼들아
싸가지 밥말아 쳐먹었나  꼬라지 한번  보고싶네
얘를 보면 너무 웃긴다! 뱃지 하나 달랑 달고 지 세상인냥 까불랑 거리는게 너무 한심하고 웃긴다! 다음엔 모가지 날려버려라! 꼭!!! 버럭장똘 니 인생이나 잘 살아라!!!
저거 머야?  홍보비라도 받았나?  왜 안 지워? 개 어이없네. 관심없는 티를 저리 낸다.
이건 같은 남자가 봐도 진짜 개새낀데
아~~~~~~~ 김길규 개새끼~ 개새끼~
히로히로 나츠키목소리로 따라와줘하다가 따라올수있겠냐!!!!(버럭
민주당 씹새끼들 꼴좋다.ㅋㅋㅋㅋjpg -
티눈때문에 짜증나😡😡
김정은 좋아할 이유도 싫어할 이유도 없는 거 맞는데 왜 다들 김정은 뚱뚱해서 숨을 헐떡이네 당요오겠네 살쪄서 늙어네 등등 이런 비하하는지 모르겠네. 살찐 사람으로서 기분나쁘네
진짜....ㅋㅋㅋㅋ나름 열심히 만들었(?)는데 셤 다끝나고 확인할때면 막 어이없음이 몰려오고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ전낼까지 시험인데 리엘님은 안제까지에요?!
ㅊㅁ) 저러니 경호원이나 매니져나...다소 과격해지는거아님 나중에 뒷말나오게 하지말고 작작해라들 카메라에 잡힌것들 다 사생취급 당해도 할말없다고봄 ㅡㅡ짜증나네여
양학 하면서 희희덕 거리는 사람들 진짜 짜증나요:(
언론이 김경수한테 미친개 지랄발광하는거 보면 삼성이 시킨건가? 난 확신한다. 그들은 삼성한테 충성하자나!! 세월호 단식때 먹방 하라고 돈준게 삼성 이거 사실이야?
요즘 달링이랑 서로 영어 / 일어 비지니스 메일 주고 받기를 하고 있는데 주제에 따라 너모 고통... 읅 어려워 일본어 비지니슼ㅋㅋㅋㅋ영어보다 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
맥도 뇌 비우고 쓰면 나름 쓸 만 한데... 뭘 하려고 하면 되는 게 없으니 짜증나는거지
..친구비...친구비.......구비..구비..허리를 구비구비 비틀어버려야지............개새기...
키읔짜증나테런이라니그러면 #B1A47THANNIVERSARY  마금이친신걸어봐백만년 #B1A4_다시함께7주년 후에들어가서받아줄께눈웃음
종교의 자유가 있고 과천시민중 신천지교회에 다니는 사람들도 많을텐데 그럼 그 시민들도 과천시에서 추방하려나?? 지도자가 어떤사람이어야 하는지를 보여주는 큰 사례네 어이 없다!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 느그 아부지 뭐하시노 개새끼야
정치계들 무례하다 무례해. 님들이 문통 얼굴에 먹칠합니다. 차라리 문통 얼굴 사진이나 닉넴을 내리고 말을 해주세요. 보는 내가 다 부끄럽고 짜증나니까.
미세먼지 때문에 요즘에 달콩이랑... 만족스럽게 산책을 못했어... 짜증나
안그래도 나 살찐거 알아서 짜증나는데 집에 가면 부모님마저 살쪘다 빼라 왜그러냐는 식으로 말하니까 진짜 도 짜증난다 ㅋㅋ
정경련 삼성그룹 살인마새기들아지트 박근혜이명박살인마새기들 시다바리들동네 지구종말촌 천벌을받을개새기들 경상도개사가지들동네
40년간 너도 잘먹고 잘살았잖아 개새끼야 진작에 실토하지
아 몰라 ... 짜증남 ...
와 난 이거 처음 들어봅니다 이건 인간 이하 입니다 이런인간이 정치를 한다니 정말 어이 없네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 사진 올려놓고 어이없어서 웃고잇었습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 입으로 좌우명 개썅마이웨이다 라고 하는 사람들 치고 다른 사람 배려할 줄 알고 말 예쁘게 하는 사람 못 봤음 걔들은 자기 주장이 뚜렷한거랑 이기적이고 싸가지 없는 거랑 구분을 못 하는 것 같다
미치게써 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그치만 멋있어 제기랄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 어이없어 ㅅㅂ
완전쌍년 / 타고난 악녀 / 이 구역의 미친 년(…) 등등 다양한 패턴화가 가능하군요 OTL
아빠 진짜 존나 짱난다 피곤해 뒤질거같으니 10시전에 깨우지 말라거 햇고 10시전에 존나 깨우길래뭐 햇는데 그래야지 10시에 깨지않녜  시발 말도 안통한다 시발 짜증나 뒤지겟다
기독교자선단체가 초등학교랑 연합해서 초등학생대상으로 모금시키는거 짜증난다.
남북정상회담을 보니 이순신 장군은 개새끼가 분명합니다. 문재인 처럼 평화를 주장했다면 조선은 평화롭게 일본의 속국이 되었을텐데..
생윤은 처음부분이 젤 족같지 않나요? 왜냐면 그거 배운걸루 내내 우려 먹으니간....처음에 틀리면 답 x라 개짜증나요...노잼..
소리 왜케 크게들어가 짜증나네😞
짜증나 안믿으면서 왜 거짓말하는데 왜 자기 멋대로인데 왜 나 거짓말쟁이로 만드는데
짜증나..ㅠㅠㅠ공카 터짐
*....아..너말고....동족개새끼 말하는 거야..
이건 경기도 만의 문제가 아님. 이 개새끼와 민주당내 추종자들 반드시 덜어내야 백년정당 장기집권 가능함.
아베새끼봐라 씹새끼
진짜 무식한것들 존나많아.. 보이는족족 블락중임. 아진짜 짜증나 본가는 게임나오는족족 개살구고 데레는 운영개같이하고 밀리는 애니소식 아직도없고 사이는 완전 내다놓은자식이고 뭘보고 여기다 돈쓰고 내 시간 바쳐야하냐고.
볼때마다 짜증나네.
아직 나이도 그리많지는 않은데.. 요즘 자꾸 힘든일만 생겨서 짜증난다 억지로 기분좋게 행동하는것도 힘들고
나 연애운 ㅈㄴ 없다구 ㅅㅂ 갑자기 개짜증나네... 연애못해봣는데 초딩이후로
복정.. 개새끼야!!
???? 관리자가 지운거예여? 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 왜 지울거리죠
단단히 미친개들이군...아베한국당
뭐가 자꾸 없어지니 짜증난다
아 시벌 솔잭히 스포 당해도 나는 두번 못 보는 스타일이라 걍 곱씹고 볼꺼라 괜찮은데 스포해놓고 뿌듯해하는 심리가 너무 짜증남 주길까
쌍판때기 보는것도 짜증난다 잡것들
게임계 1도 모르지만, 이병헌 맨날 사생활 병크 터트려도 연기 하나 일품이라고 아티스트한테 너그러워야 한다면서 일러스트레이터 사상검증하면서 밥줄 끊는 건 대체 무슨 논리냐. 이중잣대 진짜 짜증남.
김정은ㄴㄴ 김정은개새끼ㅇㅇ
우우우ㅡ으으으으으짜증나
나ㅜ지금 집전화로 연속 30분 째 누가 전화거는데 받아도 아무말도 없어  짜증나네 이제 무섭지도 않고 걍 짜증남
회사 욕 오질나게 하지 ㅠㅜㅜ 개자식들 일좀 그만시켜!
나는 개새끼때문에 나갓는데
아 짜증나 ㅋ...........아! 아! ! 자립!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
노아: 안녕이의 검색 내역을 의도치 않게 봤는데. [직장상사 실수인척 싸대기 때리는 법] [김**차장 미친개새끼] [인사 패티쉬] [인사 안한다고 지랄 하는 병] [직장상사 청부의뢰 해보신 분] [청부업자] [암살의뢰] ...더라
[리빙포인트] 어차피 싸가지가 없을거면 산수급으로 없으면 좆타.
북한인권문제는 외면하는 문재인은 개새끼란말도 아깝다.
그러니까요 ,... 심지어 읽씹이냐고 물어보는거 너무 어이없네요 ... 도대체 무슨 답변을 원하는건지 ;;;
다음 개새기
...버스터즈..대사 짜증나..
옆집언니피아노존나 쳐서짜증나는데 또 존나잘쳨ㅋㅋㅋ 성공해서한국을알려주세옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가참을게옄ㅌㅌ
한국인들 이 개새끼들.   북한 쪽에 절이라도 해라.
[강지영 Talk쏘는 정치] ‘미친개’로 불린 30대 청년 CEO의 갑질
아 짜증나네 방청소하고나서 잘때마다 몸 간지러워서 깸
진짜 플미충 짜증나ㅠㅠ 막콘 가고싶다고요ㅠㅠ
ㅇㅈ 클로이 걍 가해잔데 영웅되는거 어이없어... 그리고 2기 볼 수 있는데가 없어서 못 보고있어 개빡쳐ㅠㅠ
티켓팅 시작하고 10분도 안되서 양도글 올라오는거 짜증남
진짜요 어휴... 안그래도 배고파서 짜증나는데 이것땜에 배로 짜증나네요..화도나고..
돌겜 친선 하실분? 마야 또 뻗었네요 짜증나네 진짜 ㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋ시발 ㅋㄱㅋㅇㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄷㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 어이없어~ㅌㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 그렇게 공부라기 싫다면서 한쪽 풀었는데 다맞았엌ㅋㄱㄱㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 시발 나에게 희망이!!!
저번 머스터때 부터였는지 모르지만 씨큐 말 많았잖아 ㅋㅋㅋㅋ 어이없어
아존나짜증나
더 슬픈건....우리는  또 얼마 안가서 다 잊어버린다는거죠....진짜 짜증납니다
어휴... 오늘아침 욕쳐들으면 신이나는 화태변태하태경이가 개질랄 하는거 들으며 열폭했었는데... 드룹킹인지 지랄인지... 어지간히 우려쳐드시네... 개새끼들...
남경필 개새끼야 니놈 자식하나 컨트롤 못하는게 무슨 지도자냐!  "수신제가치국평천하" 니놈이 이격언이 무슨 뜻인지나 알것냐 ?  족같은 착각하지마라
그렇다면 좃선TV와 문화찌라시가 있는 공구리에 똥차를 몰고가 똥을 퍼붓는 수고를 손수 하지요. 언론의 탈을 쓴 양아치 범죄자들에게 인분목욕이 안성맞춤이지요. 입으로 배설하는 개자식들...
나 인스타 너무 짜증남 왜냐면 ㅠㅠ 사진가랑 모델이라면서 가슴까고 엉덩이까는 계정들은 신고해도 선정적이지 않다면서 그냥 냅두는데 자꾸 내 계정만 터져서 ㅠㅠㅠㅠ태그도 안쓰고 뭐 노출한 것도 없고 선정적인 사진도 없는데 자꾸 터짐.
항상 느끼는데 지하철역안에서 부는 바람은 최고로 짜증난다 플랫폼 내려가서 열차올 때 부는 바람도 짜증나
헉. 아몰랑 했던 김총수가 이재명 인터뷰하면 진짴ㅋㅋ 졸라 짜증나겄다. 시발.
집밖미친개!!!!신고해서 잡아야죠
세상일이 그렇게 별거 없이 끝날수도 있는건 맞는데 전두환 찬양 날조사건을 보면 찢어죽일 개새끼가 5.18 유가족에 달려가서 거짓말로 고자질을 해버렸거든.
그래서 시발 이런새끼를 보면 온몸의 분노가 치밀어 오른다
일베새끼 개새끼
마블 시발!!!!!개새끼들아!!!!!시발놈들아!!!!!!!!
머리 모자란 장애인새끼 하나있는데 그렇게 모자란것도 아닌데 개새끼가 자꾸 하지말라고 해도 눈치보면서 신경긁는 행동을 꾸준히 1년넘게 하네요. 일부러 그러는것 같아요. ㅆㅂ
전략 시뮬같은 겜 누구랑 같이할때 절대 빡겜러랑 즐겜러랑 같이 하면안되는게 그 빡겜러가 즐겜러가 뭘하던 신경안쓰고 겜 캐리하면 모를까 거의 대부분은 빡겜러가 즐겜러 욕하고 즐겜러는 욕 먹다가 슬슬 짜증나니까 욕하고 서로 싸우고 지랄개판나는거임 ㅇㅇ
팬질은 한이 좀 있어야 열심히 하는데 진영이는 좆대오정도가 짜증나는거고 효자깅이라 배프사들이 게을러 터짐
인천 어린아이 시신 훼손한 두 여자애들. 사주한애 무기징역. 살해한애 20년. 무기징역 받은 애는 무기징역 선고 받자마자 검사한테 “개새끼”라고 욕했다고??  이런 미친년
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 니가 원하는 양은 이 상자 안에 있어요 개새끼야
나는 저번 주부터 돈까쓰가 먹고 싶었다.   그리고 깨달았다. 나 자신이 돈까쓰가 되면 된다는 것을  키무라 개새끼
니미 뽕이다 이 포스코 말아 쳐먹은 개쎅끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기분 나빴음??
이재명이 뭐그리 큰사람이라고 핵폭탄급 대우래요 기분나빠
고의적으로 사기치는게 너무 짜증나네요ㅠㅠ
버스시발진짜신호등마다쳐걸리네안그래도더워서짜증나는데
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 모바일팀 바지사장입니다~개새끼야.  치트 빡친듯 ㅎㄷㄷㄷ
헐...미친..개잘생.....알럽❤ 까리부기 댕댕님의 [청혼 퀘스트🔊]를 수락하시겠습니까? [좋아요] or [수락]
헐 진짜 어이없다 시간없어서 뛰어갔는데 핸드폰 케이스에 끼어놨던 버스카드 잃어버림
침묵은 안되요. 개새끼가 나오는데 사람새끼 찍어야죠.
식물국회 개돼지 동호회 국회 싸가지 국회
변협 개새끼들 저런걸 변호사자격을 없애야지..
'김학의 성폭행' 주장 여성 "날 잡아다 미국에 보내버리려고.." | 다음 뉴스   이런 변태 ㄱㅐ새ㄲㅣ가 변호사  한다고? ㄱㅐ새끼
아 짜증나 진자 버스는 미개한 교통수단이다 거의 1호선급으로 미개함
넘 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 원래 하던 시간이 있는데 갑자기 시간 줄인다고 해서 혹시나 한달만 그대로 하면 안되냐고 물어봤다가 싸움ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아 시발 나 지금 몇시간째 한국사한다고 존나 짜증나 개씨발씨발씨발
단지 그런거 아닌거 너도 아냐고? 하 양심좀 가지고 살아라 맨날 전화도 톡도 위치도 전부 차단하는건 너야 근데 왜 내가 그렇게 개새끼인거 처럼 맨날 써제끼는데
'무단횡단'을 타이틀에서 빼서 운전자가 마냥 개새끼가 됨 ㅇㅇ 결국 자극적인 타이틀만 쫒아서 쓰다보니 본래 내용과는 정 반대의 여론이 조성되는데, 이러고도 기레기 소리 듣기 싫어하면 그냥 인간말종이지.
원래 목표가 대통령이였어요 개새끼들
너도 꺼져 개자식아!!!
그니까 아이씨 씨 들려서 불편하드라
가까스로 나무에 깔리는걸 피한 다른 조원이 씩씩거리면서 말해오는데 4조라면 저번 미션때 미년과 단옐, 옹과 지셩이 속해있는 2조때문에 물먹은 조였음.  '뭐야? 앙갚음이야?' '일단 됐고..이 나무좀 치워보자..' '...야, 단옐...뭐해!'
그런 거 안 사요! (버럭)
첫째와 둘째의 온도차이.. 봄: 짜증나 싫어 귀찮게 하지마!  루피: 누나..너무 조아....
이ㄷㅎ은 그냥 양아치 쌍놈인듯요
저기 저 별이 보이십니까?  솔로의 별, 명절때마다사귀는사람있냐는소리듣는데짜증나처기한귀성  이란 별입니다.  삼국사기에도 안나온별이랍니다. #새벽아무말대잔치
사람이 사람을 증오함은 어쩌면 당연한 것이다. 그것이 회복 가능한 증오일 수도 있고, 회복 될 수 없는 증오일 수도 있다. 후자라면, 그 둘은 인간관계를 끊는 것이 낫겠다. 판단은 본인이 알아서.
악 짜증나 나한테 지랄이야??? 미친...ㅋ 어이가 업써서
너가 아직도 사람같아? 개새끼야 너는 짖으라면 짖고 기라고라면 기어야되는
법적 1부1처 계약에 서명 했으면 약속을 지키는 게 맞다고 생각해. 파트너에게 오픈하고 동일한 기회를 갖도록 하든지. 숨기고 혼자 재미 보면서 성향 핑계 대는 거 짜증남. 성향이 그렇게 중했으면 종신계약을 하질 말았어야지.
다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 직원들의 고객스토킹 난동을 묵인 방치합니다.
기분나빠형 같이 데이트하자
도타5인큐 안된다는 소리 한두번 하는 것도 아니고 꽃노래도 하루이틀인데 짜증나는건 매한가지임 연 끊었고 다시 볼 일 없으면 좋겠는데 나한테 걔 얘기 꺼내지 말고 걍 둘이서 잘 지내시길 내가 할 수 있는 최대의 배려고 최고의 인내심임
진짜 지랄도 풍년이네요 😑 어이 없어서
일베에까지 가서 이재명 홍보를 해야만 했을까? 어이없다
어제부터 기레기들 김경수 공격이 진짜 심하다. 너무 뻔뻔하게 조작보도 일삼아서 짜증나.
"남북정상회담 공동선언문" 이게 선언문이냐 ? "항복문서"지 깡패집단 이 개새끼들 돌아가서 얼마나 웃었을까 이제부터는 약속 성실히 이행하라고 지랄 할 거다 자세히 읽어봐라 불면증에 걸리지 않으면 미칠 거 같다 C8
ㅋㅋ 일어나자마자 학교가니까 점심이래도 짜증나는건 똑같다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ니네집에서 지 손으로 밥도 안해먹는ㄱㅔㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ니가 대회 준비반에서 하루만 썩어봤음 좋겠다 친구야
로오떼개새기해바 로옷떼
개새끼들아 놋북도 이러잖아
아 망울님 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그런 거 대따 짜증나요 ㅠㅠ큐ㅠㅠㅠㅠ
아니 완전 짜증나는일이 있었다,,, 그그 편의점에서 아이스크림 막 기계로 담아주는거 있었는데  담아주는게 컵의 반도 안되게 담아주고..아 진짜 그래서 너무 적다했더니 얼어서 안담아진다고...  내 1500,,,,
짜증나진짜.. 한정란코한정코우메 등판때도그렇고 복각때도 그렇고 돈은 돈대로 넣고 확률기만당하고 제발 한정때는 확률업좀 하라고 개새끼들아
미쳐돌아가는것도 아니고 왜들 이러는거야. 짜증난다..진짜.
ㅋㅋ 씹새끼;;
지금와서 다시 느끼지만 이승만부터 개새끼 철저한 개새끼
이 빌어먹을 놈들이 재현성이 없어요 진짜
자유한국당 해산 지구종말당 정신이상자들서식지 경상도 개새기들만빼고 통일하자
개새끼 거짓말 하니 어버버 대는거 봐라&lt;
내 기준 개꿀잼이었는데 자막이 진짜 천하의 개새끼임
화를 풀던 말던 개새끼를 찍을 순 없죠
씨부랄 년아 왜케 늦어 어디서 벌리다 왔냐 씹창난 년아
진짜 시발 욕한 새끼들 걸려라 다 죽여버린다ㅠㅠㅠㅠㅜ 아 짜증난다ㅠㅠㅠㅠ 겨우 괜찮아지는구나 싶었는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
넘 짜증나..알바사장님
ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ암기가 제일 싫은데ㅠㅠㅜ넘 짜증나요 오늘 정리해서 내일부터 실습하는 동안 외울려구요
진짜 제일 어이없음
오늘 학교에서 좆빡치는일 좀 많앗어 집가서 또 그을거야 짜증나 낼시험 인데 뭐 어때 열심히해봣자 난 아무것도 못되
갑자기 짜증나네요 연어먹고싶습니다 말리지말아주세요 월급(1일)날 달리러갑니다. 날 아무도 막지모태
?? 어이없네요 얼굴 손 색 다르고 칠벗겨진거..? 교환 사유 되지 않을까요..?
당꼬라지 호소 안 했음 웬수놈이 될뻔요
욕먹을거 알고 씁니다. 미운놈 짜증나는거 알겠는데  쌍욕은 빼고 팩트로만 깝시다. 너무들 흥분 하신거 같아서. 근데 이재명 당신은 맞는거 같아서 빼고
그냥 죽어라 이개새끼야
아오 인스타알람진짜 짜증나넥ㅂㅋㄱㄱㄱㅋ
이 개새끼들 조직적으로 움직이는 모습이 포착되는군요. 끝까지 이 새끼들 추적해서 인생 비참하게 해줘야겠습니다.
아이씨. 게토레인줄 알고 뽑았더니 마운틴듀네
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 단련하기 싫어···평생 집에 있고 싶어...개새끼야
#뷔총 #카피페 #민뷔  톄형-아씨..짜증나 지믠-누가 감히 우리 톄형이를 짜증나게 해! 톄형-너(멱살) 지믠-잘모테써...톄횽아..
이상하다.. 어이없네... 톄톄.. 만 안ㅌl.... 뭔지......
씨발 ㅠㅜ 치국이 평자 이 개새끼들아 씨발
시발 개새끼들 가지가지 하네;;
여러분 짜증나는 한마디 해드릴까요?  죠는 시험 안봐요ㅋ
공격때는 제퍼 잘했지먼 하 그래도 짜증난다
그래서 나한테 씹새끼니?
1~100◀ 예비군 좆같다 예비군 만들어서 청년들 핼조선에 족쇄채운 다까끼마사오 씹새끼
내 기억력 금붕어 짜증난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어렵게 자수성가한 사람중에 바르게 살아온 사람들이 더 많은데 언론에 보여지는 일부 때문에 안좋은 이미지가 씌워지는게 짜증나요
일 안하는것도 짜증나 죽겠눈데... 방해는 하지 말았으면 좋겠움+_+ #방해금지
전의원님 무슨일 있으신가요? 왜 자꾸 이상한 헛소리들이 트위터에 올라오는지?  짜증나게시리,,,,
저희투수 장원준 후랭 유희관인데 뭘걱정하십니깤ㅋㅋㅋ 지금 토종좌완들 씹똥싸가지곸ㅋㅋㅋ저희가 더 불안해옄ㅋㅋ
박동원씹새끼는 배트 좀 적당히 휘둘러라 시발 정범모도 저격하더니 이번엔 지성준도 저격하네 십새야 니가 포수새끼냐 동업자 정신도 없는 새끼
짜증난다~~~~~~~~ 티팅하라는거야 말라는거야 ~~~~
헐~진심 어이없네요. 제 차도 똑같은 일을 겪었는데 그땐 남편이 주차하고 있었거든요. 어서 등록하시죠~한마디 들었다고 남편이 투덜거리더라구요. 남자!가 운전하면 상황이 너무 달라요!
진짜 선명한 보라색이었다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말이 아니랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿈 꾸면서도 저건 왜 둠브 옷색이여;;; 이랬다곸ㅋㅋㅋㅋ(너무 어이없어서 기억도 맑음
진심 wm 너무슬프정도록 짜증나...
말 졸라 싸가지 없이 하니 욕바가지 쳐먹는거다~ 남 트윗 쳐보며 맞지도 않는 신상 터는게 너들 특기지. 바미당 씨발 난 어느 당도 지지 않해 다 좃같으니까! 함부로 손가락 놀리지 마라. 개썅욕으로 니탐라 씹창나지 않으려면..
장례식장 와서 제일 짜증나는게 육개장이 안 나오는거고, 맛이 없는건데 오늘 육개장 맛나네~ 이와중에 메가 트윈스포라니!!
내 옛날모습보는것 같아서 짜증남
타노스ㅋㅋㅋㅋ개자식
그러게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아진짜 짜증나요ㅠㅠㅠㅠㅠ
선조... 정말 조선 최악의 임금. 전쟁 끝난 뒤에 이씨왕조 흔들릴까봐 공신들 싸그리 숙청한 천하의 개새끼.
엠빙신은 또 다시 엠빙신. 씨방새도 또 다시 씨방새.  필시 삼성새끼들의 사주가 있었겠지. 제1광고주님께서 까라면 까야지. 개새끼들.
피곤하고 짜증나는 일 투성이라면 일단 맛있는것을 먹는 것이 좋다. 치킨이라던지. 치맥이라던지. 고기라던지
소중한 트친이니 뭐니 하다가 지 빡치니까 바로 개새끼라네 태세전환 오지네요 저분 피코도 쩔구ㅜ 이정도면 안쓰럽다 정말 힝구
21살 인천 서구 사는 개새끼 무슨 지를 다뤄달라고 되도않는 아잉 이지랄 하면서 애교떠는거 팩폭하니 바로 본성드러 내더니 지가 나한테 보낸 면상사진 올리니 죄송하다네ㅋ 이 새끼는 믿고 거르세요ㅎㅎ
죽써서 개준거죠 그것도 미친개
야 이 ㅆㅂㄴㅇ 초대하면 참석할 마음은 있었구? 니들 초대했으면 들러리세우는 쇼에는 참석안한다 개소리 삑삑 해댔겠지  아 글구~ 정은이가 니들은 친일파 개싸가지들이라 밥맛 떨어진다고 꼴도보기 싫단다.. .
인피니티워의 연출은 ‘타노스, 짜증나’라는 공통점이 있다. 모든 연출이 ㅎ 타노스 짜증나에 초점을 맞춰서 만들어짐.
윤리하는 것도 짜증나....
김정은이 개자식일지 몰라도. 앞으로도 우리에게 이득이 되며 북한사람들에게도 도움이 되는 가능성이 있다면 잘 지내고 그렇게 유도해야한다.
야이씨발투구수라도늘리던가했어야지개새끼들아
옛말~에?! 그럼 다큰~개자식 새끼가  지 에미와~개X을해도 지~애비한테 물어보면 OK 통과냐~엉?? 저런것들이 개국~개놈들이니 꼴에~꼴로 탁핵이 꼴깝 당이다♡
조국을 수호하다 순직한 국군장병들의 빈소는 찾지않고 쩝쩝거리며 북괴나 만나려고 하는 대통령이 좋다고 할수있어. 그러나 노무현개새끼, 이명박개새끼,박근혜개새끼,문재인개새끼라해도 고사기관총에 맞아죽지 않는 자유대한민국에 감사해라. 빠가들아!
트위터 재미있는데 카페의 정치질과 다르게 조리돌림이나 타팬덤 패는 거 보면 피곤하고 아니 팬덤 중 잘못한 일부만 욕할 것이지 상대 아이돌은 왜 조롱하고 후려치기 해? 그것도 페미니즘 인장 혹은 알계 인장달고 혐오발언에 짜증나는 언냐언냐에...
시발ㅋ 여자라고 다 매일 샤워해야되나 존나 어이없네ㅋ
저런 정신병자가 대표인 당을 지지하는 국민이 아직도 12%나 있다니. 놀랍다. 아마도 니미개씨발좆쌍도임에 틀림없다. 아무 생각없이 1번 찍었던 골빈 인간들...
지금 민주당 지도부 행동을 보고 나만 짜증 나는거 아니죠?
으윽 짜증나 오래 좀 자자... 다시 자야지
*죽고싶지...개새끼....  *잠꼬대....  *zzzzzzzzzzzzzzzzzz
부끄러운 어른 되지 말자고  이 법조개새끼들아  정의가 멈춘 '재벌 갑질'.. 모두 '집행유예'로 풀려났다
뭐.. 뭐야 이 냄새나는 고깃덩이는 기분나빠
뱅드림초기엔 피버도안치는 익스충들 뭔가 일있거니 하고 넘어갔는데 이제 그런것 좆도없이 스애끼들 다 뒤졌으면 좋겠다 만사좆통하고 유병단수해라 개자식들아
뭐야.....음흉해.,....기분나빠....절로가...
씨발!!!!!!!!!! 네이버로 회담 생중계보고있는데 옆창 실시간 댓글이 올라오는데 인피니티워 스포당함 시발 개새끼야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 메디방 튀겨서 날아감 개새끼야
카톡은 아무래도 어느정도는 필터링해서 글을 적어야하는듯 트위터 같이 막 쓸 수 있는데가 아니어서 짜증나
씨발 버러지같은 새끼야 아비가 누군지도 모르는 새끼 더러운 어미에게서 태어난 새끼 개새끼야  #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발과 개새끼야갸 제일 안험악한거 아닐가🤔
우리나라에서 금융쪽 개발하시는분들... 어떻게 결제시스템이 하나같이 버그범벅이죠? 토플결제한다고 2시간날리고 결국 결제못했네 제기랄
미친 생리때에 미치겠어 짜증나  또 엄마한테 욕하고 때렸네..
왜 빨리 안쳐왔냐 아 짜증나
주인앞에서 꼬리 흔드는 "개새끼"를 보는 듯 하다.
아존나짜증나왜이래병신폰
그날은 공연하고 진짜아니다싶으면 뒷풀이 빠져야지.. 안그래도 생리터져서 짜증나는데 이틀연속 불편한사람들과 공연
씨발 마블 개새끼야 어벤져스썅 혼망파
TV조선시사앵커 짜증좆물린개새끼
애가 3인 부부가 보여서 기껏 앉으라고 양보 했는데..다른 사람이 앉았다..짜증나네 ㅋㅋ
진자 뽑을줄 몰랏는데 어느날 자다가 고통에 눈떠보니까 겨털을 움켜쥐고 씩씩거리고잇는 동연,,
연말 연시에는 손님으로 간다 이 유니클로 개새기들아
잠깐졸았는데 짜증나는 꿈까지꿨네
지하철 여깡패들 짜증남 ㅋㅋㅋㅋ
국장 기준 짜증난다. 기족전체소득이 많아도 그 학생은 아닐 수 있잖아 보무가 학비를 안대준다거나 니가 벌어서 쓰라던가 아님 학비는 내주는데 생활이 불가능할 정도로 용돈을 안주던가 혹은 학생이 번 소득도 뺏어가는 부모도 봤는데
김대중 노무현때....  웰빙이 사회적단어였다....   이명박 박근혜때 .....  헬조선과 이민이 사회를 뒤덮었다...   그러니까 개새끼들아 투표잘해....  문재인 대통령되고 나라가 얼마나 평안하냐...요즘만 국뽕에 취하잖아...
정신에서 자세히들어보니 형수한테 보확한게 아니라 형수친정엄마를 보확한다는 말이더군요 완전 개새끼임..
아 평일에 쉬고싶다... 짜증나...  평일 항공권은 싼거 도처에 널렸는데 ㅅㅂ 주말만되면...
아니 진짜 이해 안가는게 그렇게 욕먹는 만차도 트친이 생기고 교류가 생기고 하는데 나는 왜 그런거 없음??? 내가 만차보다 개새끼임?
얘는 개새끼고
아......감기 짜증나.....
기분 나빠 죽겠는데 오연준군 노래나 들어야겠다
주인이 집에 들어오면 개새끼가 달려와 제일 먼저 반겨야지 꼬리를 살랑살랑 흔들고 헥헥 개소리를 내며. 근데 오늘 표정이 어둡네? 기분이 안좋니? 사람흉내놀이하는거야? 죽고싶니?
개새끼덜아~~~  돌려드려라!!!!
진짜뭐임? 개기분나빠이잉
마블 개새끼들 시발시발!!!!!!!!!!
웜비어 부모, 美법원에 北정권 고소…"아들 고문하고 사망케한 혐의"  . . 개정은 개새꺄~~~미국에도 사과해라. 씹새야~~~ 머? 앞으로 잘해? 이 개새끼....속히 절명하게 되길 빈다.
유튜브에 카라피나 뮤비 몇개 있었는데 다시 내려가고.. 아니 도대체 VEVO를 활용 안 하는 이유가 뭐여... 일본의 답답할 정도로 폐쇄적인 시스템 짜증나.
- 당황스럽다.. 나는 공산당을 자세히 알지도 못하고 나랑 전혀 상관 없다.  - 그럼 레닌 스탈린 김일성 김정일 김정은 개새끼 해봐.  - 내가 왜 그걸 해야 함?
미친...개부럽...지금 공부 1도 안함
싸가지 없는 똥개도 착한 사람은 알아본다가 교훈
민주당 진짜 짜증남.
난 봣눈걸!! 쪽을 봣눈걸!! &lt;- 개새끼는 지놔해여 계속계속
나는 왜 여자로 태어나서 내가 하고 싶다는 기계랑 자동차도 못하고 왜 간호사약사수의사 강요받아야하는지 진짜 서럽다 아 지금 울어서 내일 눈 팅팅붓겠다 으 짜증나 씨발 그깟자지가 뭐라고 아씨발
힝구 짜증나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ알라딘에서 잡지시켰눈뎅 재고없다고 취소됬어ㅠㅠㅠ
타노스새끼 그걸 굳이 타임 돌려서 잔인하기 뜯어내냐구요 정말 짜증났습니다 그리고 힘없이 회색으로 풀썩 ㅜㅜ 다음 시리즈에서 어케든 완다 행복허게 해줬으면 좋겠어요 ㅜㅜ
적당히해라 개새끼야
진짜 본가애니 4화 키친편 치하야가 뭐가 재밌냐고 하는거 통쾌했는데 애니에서 다들 분위기 싸하게만든 치하야 잘못인것처럼 보여줘서 짜증났음 진심 하차할뻔
ㅇㅈ !!! 하... 진짜 개짜증나 ㅠㅠㅠㅠ 스트레스 받아 ㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
한동안 집중하던 일이 다 끝났다.  급 우울함 허전함 무의미함이 밀려온다. 나는 왜 사나. 날씨는 니미 좋고 지랄이야
연합군 최고사령관 맥아더에게 목숨을 구걸한 비겁한 개를 숭배하는 어떤 파시스트 바보들의 논리는 참으로 웃긴다. ㅎㅎㅎ 자기들을 '玉碎'라는 이름으로 죽인 미친개를 숭배하는 병신들~ ㅋㅋㅋㅋ
안그래도 짜증나는데 기름을 붓네요 어휴 진짜
1~100◀ 하...진짜 끝난거네 한번이라도 뒤돌아 볼줄 알았는데그냥 가네...얄밉다증오할거다!복수할거다
아니 왜 애 인스타에서;;;;;;;;;;기분 나쁜건 알겠는데 ;;;;;;;;;;;;; 아 더 짜증나네
머리장식 넘 붕 떠있어서 짜증나는데 그래도 넌 요정공주
요즘 제 고민은 우리집 미친개가 더 위험할까 남의집 사냥개가 더 위험할까 입니다 😩😩😩
애니프사 기분나빠
광주택시 클라스가 존나 오진게, 양방향 직진만 켜진 교차로에서 지가 좌회전 먼저 째고가겠다고 하이빔쏘면서 직진으로 가던 나한테 위협질하고 좌회전 까고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 빨리 블박 마련해야지 개새끼들 쫒아가서 죽여버릴수도 없고 이거 ㅋㅋㅋㅋ
옆에서 마블 다알고있어 나불이 때문에 기분 나쁘네....
미국의 일뽕 쩌는 담배 액상 심지어 회사 이름도 스고이 베이퍼. 일뽕의 끝은 미국 이라더니.... 제기랄 맛 괜찮네
이명박근혜 개새끼
이거원 트위터에서 공격당하고 말도 안돼는 글 읽어보려니  거 참 짜증나는구만ㅋㅋ  토론을하고 싶거나 너의 주장을 반박할땐 언어를 써라! 멱따는 글은 이제  내눈에서 안보인단다ㅋ
몹시 기분나쁨
모든 문제가 다 이럼. 인도에서 목화밭에 (싼 값에 생산성 올리려고) 뿌린 화학비료때문에 강이 오염되어 어떤 마을엔 눈 멀고 사지 뒤틀리는 장애아가 수십명 태어나고 치료도 교육도 못 받고 있다는데. 그 옷 다 누가 입냐고. 짜증남.
털보 개새끼 지가 무슨 국정원한테 미행을 당했다는 둥 장난하나? 증거 있냐? 이거 이상호 코스프레? 하긴 이성남도 독침이 어떠네 말 많더라ㅋㅋㅋ 끼리끼리~~
아이씨 쪽팔림을 참고 밖에나왔더니 오전에 안한다니 이럴수가 으악 ㅠㅠ
씨발 그땐 나도 깡패가 되는거야 개새끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저사람 모하는 사람이져 와 진짜 뻔뻔하다
이명박 개새끼개새끼도 시형시켜라
힘이 모자라서 결국 찢제명 낙선은 못 시켜도 스크래치는 팍팍 내서 대선은 못 나가게 할테니 지금 그 앞에 줄 선 새끼들은 각오해라. 자한당보다도 추접스런 개새끼들.
낮은 웃음소리가 굉장히 기분 나쁘다.
+저 갑자기 화가나고 짜증나는 일 생기면 욕트나 폭트 할 수도 있어요 그때 놀라지 마시고..... 조용히 뒤로가기를 눌러주세요 아님 뮤트 부탁드립니다
회사에 짜증나는 사람 한명은 꼭 있자나.. 분명 저번주에 잘랐는데 오늘 철판깔고 나왔겠지
좆같은 개걸려이 첫 경험부터 쳐맞으면서 좋아서 좆좆나 빨앗꾸만 씨팔걸래같은년이 좆물말은 알라서 야좆같은년라 아가리 쳐벌려 니년 주딩에 오줌이나 싸줄테니까 다쳐먹어 쌍년아
너무 화나 짜증나 아 ㄹㅇ 너무 억울해
이번 2만컷 예상이 2.9억이라고 합니다.  죽어 키무라 개새끼야ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
학원갔다올께 개새끼들 자지 세우고 주인 배웅해야지~~
정말 짜증나는 와중에 안무영상 풀려서 보고 왔는데 탞 의상 너무 풀렁풀렁...
하 진짜 랭크 트롤들 만나서 깨질때마다 트위터 와서 이러는것도 비참하다  짜증나네;
오늘 독서실에서 담배냄새 풍기는 놈 때문에 짜증난다. 겜이나 해야지
솔직히 이순간에  내가 제일 짜증나는 건 곽아론 실물 찍을 수 있는 카메라가 오늘도 개발되지 않았다는 것
그 말 듣는 것도 이젠 지겹고 또 같은 말을 들었을 때 난 어떻게 대응해야 하는지도 모르겠어 계속 반복되니까 짜증나 이 문제는 풀리질 않아 고민하는 것도 지친다 진짜
한동안 자존감이고 뭐고 그냥 짜증나는 일 투성이였는데ㅠㅠㅠ 그냥 지금은 다 즐겁댜
개새끼 꼭 잘라고 불끄고 누우면 똥싸더라
나도고양필드엠엘비는절대안간다 싸가지없는직원들 팬들겁나무시하고 나도절대저기매장만안가
굴러들어오면 그저 ~ 좋다고 받더니!! 추의 이재명이나 홍이나 뭐가달라!! 짜증나 ~
생각해보니 내가 아프고 짜증나니까 카톡ㅇ고 페북이고 다 아프다고 나중에 얘기하자고 사람들한테 말해놓고 트위터엔 글올리는거 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
실제 현실에서 싸움을 하는 것은 여전히 숙제다. "개의치 말고 싸워야 한다 여성이 싸우려 들면 손해를 볼 거라는 생각 자체가 피해의식이다"라는 말을 남자인 사주러가 했을 때 더욱더 대차게 까주지 못한 게 지금 생각해도 짜증나.
당비내고 권리당원 안하는게 더 유리했던건가? 어이없네
*흐읍!!!! *(미친 개새끼...)
와, 진짜 얄밉다. 7대 죄악에는 기만 없나, 기만. 8대 죄악으로 늘어나서 넌 기만으로 들어가야 해.
생각하니 짜증나네 이새끼들은 왜 남이 고개숙이고 문제푸는 내 눈을 쳐다보고 지랄이야
김경수의원 덮어놓고 의혹제기 자한당 바미당 어의없어서 짜증납니다 경찰검찰조사후  아니다싶으면 특검해야한다 그런데 이재명후보또한 조사끝나지도않았는데 엄청난 욕먹고있네요 무조껀적인 믿음도 문제지만 확정하듯  말들하시는것또한 문제입니다
2등하더니 내새끼 욕한것도 짜증나는데 아챔까지 이러면...^^  애초에 져놓고 내새끼 나이들먹이면서 입 놀린건 그쪽인 거 생각해주세요^^ 역지사지 좀 제발
👹어두운,이개씹새끼들_🌠 저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ hellboss
아 짜증나 자꾸 생각낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅠ
남측인사들은 하나같이 목아지에 기브스했냐? 참 하나같이 싸가지 없더라 이런 꼬라지를 보고 김정은을 국가지도자로 알고 모시는 북한국민들이 어떤 생각을 갖을지 두렵다.
어우 짜증나..이름 읽어내려가는데 혈압올라가네요..ㅠ
공항과 항공사는 처벌 받는데 김성태는 처벌을 피한다?!  늘 혼수상태라 심신미약으로 처리한건가. 경찰들이 미쳤구나 개새끼들이!!
양재역 엘지전자는 완공하고 나서 로비 공사를 왜 또 새로 하는 건지 아는 분 있으신가요? 매일 보면서도 약간 어이없어서..
너같은 놈이나 부러워하지 개자식아
…제기랄…. [가지]의 생김새를 아는 건 카르디미르 뿐인가?
내가... 내가 저분 연성을 보고 토리유즈 팠지.... 존나... 행복하다 제기랄
남자만 패세요.  이 개소리도 듣기 짜증나는게 저 소리 하는 스까들 대표적으로 남자 못 버린 집단이잖아.
짜증난다..
개자식이네!
웃으며 피하기엔 운전자도 보행자도 너무 매너가 없다.. 제발 직우차선에서 멈춰선 직진차량에게 빵빵하지마.. 개새끼들아.. 니 먼저 가고 싶으면 오십년 먼저 가던가. 구렇게 먼저 가고 싶으면 어제 나와서 가지 그랬어..?
못외우면 애들 삐진다고 나같아도 선생이 학생이름 모르거나 잘못부르면 기분나쁨  ㅇ)-&lt;!!!
어이없어여...ㅋㅋ
나는 사실 스트레이트 김배우도 짜증나 성남빠잖아
머리를 기르고나서 사람들의 신기하다는듯한 태도가 짜증난다. 여자처럼 머리를 길렀으니까 남자를 좋아할 것 아니냐라는 말까지 들었는데 내 성적 취향을 묻는건 아무런 문제가 되지 않는다.  쫌 있으면 꼬추 달렸는지 물어볼 기세라서 짜증나는거지
주변에 유독 우연이 많고, 유독 억울한 사람이 많은거. 그거 그 새끼가 개새끼란 가장 확실한 증거임.
니가 무슨 나라를 구할 거냐아~!!!!!!!! 아오 짜증나 너랑은 연애 못해먹겠다 포기
신ㅅㅗ 미친... 개섹시
아씨 나이차이가 뭐가어때서 그림그리는 분한태 모라그러냐 개새끼들아!! 11살이면 딱 적당하구만!! 나도위로12까지만나봣는ㄷ
이재명이 문프 호위무사라니 어이없네
전선을 쓸데 없이 넓히고 좌충우돌 하지 말자. 주진우도 개새끼고 털보도 개새끼고 어쩌구 저쩌구 다 개새끼로 만들어 좌충우돌 하지 말고. 제대로 팰 놈만 패자. 술취해 사방에 시비 붙는 것 같이 보이지 말자!
완전 짜증난다구요..... 10초 왤케긴지..ㅠ.ㅠ
국민투표법 '데드라인' 하루 앞..여야, 6월 개헌 날리고 정쟁만    자한당 개자식들..
천벌받아 마땅한 개새끼
가격을 떠나서 미슐린타트가 자꾸 30대 다 되가는 선수들 모으는게 좀 짜증나네요.
되게 극과 극인 것 같다 엄청 싸가지 없거나 엄청 착하거나
아 울어도돼 ㅎㅎ 그 &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;먼훗날 우연히 스치는 바람에 니미소가 묻어있다면 &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; 이부분 너무좋음 ㅠㅠㅠㅠ
난 왜 샘스미스 현카 광탈일까........... 가는 사람들 세상 제일 부럽다......... 샘스미스 노래들을때마다 현카 생각나서 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 미친 개 좆같은 좆망 회사야 씨발
와 미친 개오진다
여혐은 쉽게 하고 남혐은 하면안되는거고.. 진짜 짜증난다
영화랑 드라마랑 구분해라 개새기들아,,,우리가 이러케 열심히 하는데
성덕은 기분 나빠서 규제당함.
시험기간만 ㄱ되면 내 상메 이지랄임 작년엔 공부 싫어 / 하기싫어 / 짜증나 이런거였음
ㅋㅋㅋㅋ개짜증남ㅋㅋㅋ 학교 존나시러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프멀 이 씹새끼가 반지를안줌 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 자유당것들 조만간 떠 개인의 일탈이라고 읍소하겠네요~ 빌어먹을잡것들
털보 이 개새끼 쉴드치는것들도 추빠랑 동일시 합니다.
니미 똥이다 ㅋㅋ
Tv조선 이 개자식들이 법원의 명령을 거부해? 이 족같은 것들이 법위에 있어~ 경찰은 압수수색 방해한 새끼들 모두 공무집행 방해로 처넣어
[SE★이슈] 'PD수첩' 박봄 암페타민 사건 재조명…수사 라인은 김수창·김학의   수남아..정치검숭이  개새끼들은 언제 척결 하냐?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 추억 소환 개새끼야
갱필이가 두손으로... 얘 싸가지도 있어보이네...
듣다가 어이 없어서 내가 어르신들께 입맛이 짠 편이신가봐요 건강하게 먹어요 이렇게 말하니까 입맛이 짠 게 사실이니까 아 그런갑다 넘어가던데 아빠는 그 한마디도 못했어?
그런데 드루킹 게이트가 드러난지금 생각해보면 너무나 어이없다. 매크로에의한 문자폭탄은 불가능하다 할것인가? 만약에 문자폭탄 조차도 특정세력에 의한 조작이라면 탄핵정국자체가 대국민 사기극이 되지않는가?
뒷목 계속 땡겨. 짜증나 죽겠어. 으아아아아앜
저번에 랜매돌렷엇는데 적팀애들이 근딜이 너무마나서 살기힘들다구 우리탱커한ㅌ태 말하니가 ,,,,,엘ㄹ리라서..어쩔수업는운명이래,,,존나기분나빠서 차단하구 겜함
오늘따라 더욱 짜증나는건  나는 왜 미련하게 사는것인지 어이가없어서 내자신이 너무 싫어서 증오스러울정도 라는게  ' 정말 싫다.. '  지금 심리상태입니다..
신관! 개새끼란 말을 아는가!
'남북정상회담' 민주당 "평화정착 계기" vs 한국당‧바른미래 "비핵화 핵심" | 다음 뉴스   적패개누리잔당  양아치  새끼들과   쓰레기 언론 새끼들은 일본 아베놈과 결이 같다..ㄱㅐ새끼들
아침부터 기분 나쁨&gt;&lt;
다르보고싶다!!!! 더 잘 싸가지있게 대해주지 않은게 항상 한이 된다
어제 방송을 이제야 듣는데 ... 아 정말 ㅆㅂ 같은 사연들 개짜증나 ..... ㅇㅅㅇ)
? 축구복 하게 ㅅㅐㅇ겼네 돈 버린다 진짜 아오 짜증나 아오
아이씨 지금 가는중이었는데
슈츠 - 천재적인 기억력 박형식,  이이경에게 한방!  ＂미친개라면 더더욱＂.20180425  #슈츠 #SUITS  #고연우 #박형식 #パク・ヒョンシク #ZEA
제혁이도 행복하고 장기수도 행복하고 유대위도 행복한데 심지어 법자한테까지  그래놓고 내새끼들한테만 똥 줬다고 생각해요... 신원호 이름 나올때마다 열이 나네여 술이나 먹고🍻 원호시키는 이제 잊어버려요(라고 쓰고 또 분노한다....)
남북평화를 반대하고  방해하는 친일매국노들때문에 짜증납니다
아니 규칙을 바꿔버리는게 어딨어... 진짜 어이없네 열심히 투표한사람은 어쩌라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하.. 존나 어이없네 핑은 크으린하게 살아야해!!! 때 묻으면 안돼!!!
듀토리얼 넘 길어서 짜증나ㅇㅅㅇ 오프닝 영상은 엄청 긴데 왜 스킵도 안되냐ㅋ..ㅋㅋ..
대마빨면서 말이죠...그리고 부른건 다리가 쑤셔서 짜증나니까 아무나 나가서 죽었으면 좋겠다고 농담하려고...사실 진담이지만 데헷(...)
헐...계속 무슨 뜻인지 몰랐는데...어이없네... 무서운 인간들이네요...
엠비가 삼성,현대에 몰아준 고환율정책 때문에 내가 미국에서 고통받은 시간들을 생각하면, 꿈을 접고 귀국한, 인생의 경로마저 바뀌었던 많은 젊은이들을 생각하면, 지금도 치가 떨린다(처음 하는 나의 독백...)
수고들햇다 술한잔해 그리고 얼릉철조망긷어 자유왕래 하루속히하라고 지구뽀사불고 경상도 야시판개새기들아 주둥아리닥쳐 개상도개새그들은 다눈파버리고 혀 팔다리. 다잘라비기전어  사그티 아가리 닥.져
씨발 어서와 메카쿠시단에 개새끼야  ㅇ아아니 이건 아닌 것 같ㅇ
괴이공간: 【2ch 막장】친구는 통근 버스를 타는데, 항상 바로 뒤나 옆에 와서 머리카락 냄새를 맡아대는 남자아이가 있어서 기분 나쁘다…는 이야기를 새벽 2시에 전화해서 울면서 이야기 했다.
에이 씨부랄
아 짜증나 진짜....
아이고..이걸 뭘 말이라고 해석해줘요. 그것도 모르는 것들은 사람새끼도 아니져. 저런 것들은 천하의 빌어먹을 것들이니 설득도 합류도 필요없어요.
사실이라면... 그동안 철강관세 문제로 온갖 지랄발광을 하던 미친개들 사과 한마디 정도는 하고 넘어가는게 인지상정 아니냐?
진짜 마플 안하려고 하는데 꾹꾹 눌러담아도 티비..예능 ... 마음속 화가 자꾸 치밀어 오름. 위너 홍보 안해요..??  인스타에 말을 말지 애초에ㅋ 스밍이나 돌리자..ㅇㅕㅁ병...
1년만의 컴백이고 거의 3년만의 정규 앨범인데 2주활동ㅋㅋㅋㅋ어이없다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야당은 문 밖에서나 흔드니까 덜 추운데 여당인지 코딱지인지 민주당은 안에서 흔들더라구요! 무늬만 동반자지 웬수가 따로 없어요!
이 기분 냥이들에게 나쁜 영향 미칠까봐 다른방에다가 잠시 두었어요... 짜증나는 맘 이야기 해서 들어줄 사람이 아무드 없네요ㅠ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 로미오제발 개새끼야...
미친개쩐다
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ그사람 픽시브에 앞만가리는거에 모에입니다 라고 적어두긴했는데 존나 기분나쁨 어린애들도 그리는게ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 싫음 근본없는대상화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
3억 입니다. 어제 20억 까지 갔다가 지니까 공헌도가 지멋대로 3억이 되있더라구요. 개꿀 ㅎㅎㅎ...  똥망겜 키무라 개새끼 죽어라 제발 좀 죽어라 개무라 새키
으아... 너무 지루하고 답답하다 짜증나...
우리집 개새기 나 물어서 혼냈는데 눈에 눈물고였음
맞아요...세상에 공식 안받는 어이없음이라니...
재수없게생겻어 짜증나
몇줄되지만 간단하게 요약정리하면 사람답고 섹스 좀 하는 사람인데 뭐 이렇게 길게 풀어 써야되나 싶다. 짜증나지만 이런 시발병신좆같은 쓰레기들이 지도 해당되는 줄 알구 여기저기 찔러 보기 때문에 풀어 쓸 수 밖에 없음.
'대포 3방' LG, 사인 훔치지 않고 NC 제압…3연패 탈출 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 스포츠)   연합뉴스 개새끼들아!!!!!
서울 아줌마 커넥션은 박원순 개새끼 론이 지배하는 모양이라 정말 시장 철수 보는건가 좀 궁금한 광명시민…
미친개가  계속 미친 소리를  하는구나 !  개소리는  몽둥이가 약이다 !
씨발 저거 사실이라고 개새끼야
참 어이없네^^
ㅂㅇㅌㄹㅇ ㅋㅁㅁㅌ 개새끼해봐 하면 개새끼라할 자신 있습니다.
짜증나는 포탑을 부숴버렸어! #D.va
아 존나 짜증나네 내 3D 최애님 만나고 싶은데 시간이 안난다니 완전 짜증나
물론 걍 학생관리차원 참견이겠지만 그건 원장쌤으로 충분하고요 인성이 별로다보니 그냥 이젠 보는것도 짜증나ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 외모로 욕하는거 진짜 안되는데 그냥 쳐다보는 눈도 싫고..그냥 수업만 받고 싶다
아 그냥 임진모가 애들 언급하는것도 짜증나는데 평가라는건 더 ㅈ같아 ㅅㅂ 상판데기를 저 멀리 둬줄래?
오늘 4심은 볗신 개새끼만 모아 놓았내.
어따대구 대통령님지지자들을 다죽여버린다는 주둥이를놀리냐 개싸가지일베충같은놈 종편에는누가자꾸꽂아주는거냐고
그건 우리들 생각이고 거기 간부들은 그렇게 생각안하고 애들 대청소 시킨다고 간부들이 더러운 부대 모습 보여 줄것 같냐고 받아치니까 두분다 혀를 차면서 엄마를째려 봤는데 나참 그걸보면서 나도 어이 없었다
#서울 오늘은 새로운 너네 개새끼 친구 소개한다  이름은 불독주름이 ㅋㅋ 뒤로오컨 당하면서 스릴넘치지?깜짝깜짝 ~
미시 씹새끼 이새끼때문에 2일정도 밤을 샜는데 반타작떴어...
요즘 너무 힘들어.. 모든게다 짜증나.. 하지만 민석이 노래들으면 또좋아져
잘 하고있다 개새끼들
진짜 개짜증 지금도 뭐 같지도 않은 걸로 정부 공격한다고 내내 같은 내용 반복하는데 안희정 정봉주 김기식 드루킹 등등 이재명 파일 어쩌냐고 생각만에도 짜증나
짜증나죽겠네 혼자 이사하면 말도 안했다고 또 지랄할거같아서 전화했는데 니 오빠는 어떤데서 사는줄 아냐 니 방보다 더 작은데서 산다는 얘길 왜 굳이 함? 동생이 되서 감히 오빠보다 손톱만큼 좋은 집에서 산다고 미안해 해야함? ㅋㅋㅋㅋㅋ
아~시바 짜증나 1호선살면서 근 5년안에 일호선에서 사람죽는 소식만 4번은 들은거같음
메갈하고 일베하고 다른 건 맞음 일베는 여러 분야에 두루두루 퍼진 개새끼들이고 메갈 부류는 한 분야에 집중적인 개새끼들이고
자유당 바미당 민평당 개새끼들은 계속 짖으라 하세요
#마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ #마지막이_아니야_JBJ 짜증나 짜증나 좆소 생각에 짜증나
아 갑자기 짜증난다 나 시험 언제 끝나냐... 아 담주 목욜 까지 헬이네
원래 싫어하던 교수의 써머리를 읽는데 처음부터 끝까지 빻은소리+ 각종 성기능얘기만 수두룩빽빽일때의 기분을 서술하시오... 아니 다들 임신 못해서 안달났나 다들 성기능이 자기 자부심인건가 아 짜증나
사과를 해도 모자를 판에 농담인데 왜그렇게 심각하냐고 하는게 제일짜증나 는일이지...
지방선거가 50일, 너무 길게느껴지는것 같아요 야당들과 즥패언론과 기득권세력놈들 에게 분노하고 치가 떨림,어휴 속상해
아 그건이라고 하니까 뭔가 싸가지없어 보인다... 제가 칭한 '그건'이라는건 지지와 신뢰를 칭하는겁니다
팀플 개새끼들
방패 - 도리깨 치기로 거의 모든 짜증나는 스킬들을 카운터 치고 있어서 기쁨
불강률 이 개새끼
손가락도 안돌아간다 짜증나
공권력에 대항하면 폭도라며? 백남기 선생도 폭도라고 매도해놓고 개새끼들이 꼴에 키보드질한다고 언론탄압이란다ㅋㅋ 물대포 맞기 참 좋은 얼굴이다! 소방살수차로 뿌려보자!
길고양이 새퀴들 너무 얄미워
아~네이버 10초 후에 ... 진짜 짜증납니다ㅠㅠ
아 너무 짜증나//... 야영 갔다온 후에 학원 간다고 했으면 그냥 그렇다고 알아듣는게 정상인데 왜 나한테 이 지랄이지...
졸리다. 졸리니까 짜증난다. 짜증나니까 귀찮다. 귀찮으니까 아무것도 하기싫다. 아무것도 하기싫으니까 때려치고싶다.  그만할까
주말인데 잠설쳐서 넘 피곤해 짜증나ㅠ
경찰청장은 아직도 그놈인가?  인적청산 안하니 눈에 뵈는게 없나? 그래서 인가들은 철권으로 찍어 누르는 독재가 제격인가?  독재를 그리워하는 경찰인가?  아직도 자한당 미친개 노릇?
오늘 회식 재밌었늠데 심란..ㅠㅠ 사수가 진짜 착해서.. 사실 나한테 짜증나거나 답답한거 많았는데도 얘기 안했던건가 싶고ㅠㅠㅠㅠ 어떻게해야하징..ㅠㅠ
싸가지 없는 아베! 오바마와 둘이서 한국을 가지고 놀았쥐! 쓰레기 자식..
"돈 달라고 실내화로 뺨 때린 선생님 찾습니다" :: 나도 좀 찾아볼까나?? 미친개만도 못한 선생들 진짜 많았는데... 우연히 어두운 골목길에서  만나고 시프다.
대한민국에서 때려 죽일 놈들 얼굴입니다 홍준표 장재원 2 자유한국당 놈들은 다 때려 죽여야 되고이 두년들 보지를 찢어버려 야 되고 김무성이 개자식들 죽여야 됩니다
자궁새끼는 ㅅㅂ미키마우스처럼 생긴게 청소년기엔 섹스해서 애낳을일 없는데  왜 자꾸 벽을 만들어서 뿌셔뿌셔파티를 하는ㄴ거임 개새끼 할거면 걍 성인되서 하던가 청소년기에 해가지고 체육도 막 빠지고 제대로 걷지도 뛰지도 못하고 그냥 척출해버리고싶음;
동상이몽 PD 이 개새끼를 족쳐야됨
다행이다! 기분나빠할까 걱정했어!
아 짜증나 렉 걸려서 쇼챔 투표 한 표 다른 곳에 갔어....
근데얘진짜어디갔어..짜증나 찾아서  갖고다니고싶은대
아~ 이 개새끼들 아직도 똥인지 된장인지도 모르고 날뛰고 있으니, 다음 총선후에 국보법 없애 버립시다. 그래야 이런 개소리가 안나오지,
👹보지도듣지도 않음이 참보고들음이라_☄ 어두운,이개씹새끼무리들 어두움만보곤 그기서 굳엇니라_ ☞아..저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ 웃음도잊엇고 눈물도잊엇도다_ hellboss
지지자들이 거르는 조직과 맹목적 지지의 결과. 미친개들이 물고 뜯고 할거니 방어 잘해라.
시팔 둘 팔아먹는 것도 지금 3년째임ㅋㅋㅋㅋ뉴페이스 업냐 개새끼들아
짜증나 죽겠어 ☺️
이 문재인 개새끼 부끄러운줄도 모르는 놈 인권 독재와 싸웠다고 그 아가리로 말하다가 주둥이 터진다.쓰레기새끼 문재인 개새끼야 너는 죽음을 당할것이다.개새끼야!!이런것을 방송하는 새끼들 전부 처형해야한다.
ㅇㄴ 내동생 존나 짱나게 말함 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 학교가서 싸가지업게 말하는법 배워오나
아씹새끼들 맨탈 존나 쓰레기네
1~100◀ 어떻게 변하질않냐 병신년아 그니까 니남친이 갑자기 군대가는거야 얼마나 씹새끼같으면 군대가더
개새기야 너희는 멸망해가는 종족이야 ....멸망해...
빌어먹을 입시미술 망해버려...
내가 아니사마2017 가서 통수맞았던게 밀리스타에 우리 사키님 안나온거...개새끼들 치사하게 올해도 가게 만들었네... 저예산으로 가야지
한국인으로 태어나서 짜증나는 점 1) 네이버 아님 다음 2) 다음 아님 네이버
언제나 속고만 사셨나요? 그 업종에 종사하시는 분이 주셨다고 하잖아요 왜 초면에 도둑 취급이신지요? 그리고 테스터는 나눔 하면 안됩니까? 왜죠?ㅋㅋㅋ어이없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남들은 매일 이런 기분이겠지...? 짜증나겠다..
참여연대에서부터 왼갖 선동과모략으로 기업에 해악만 끼치던 개새끼들 모습
빌어먹을 도트딜이 지속시간도 무한대....
예산이 타잇하면 모든걸 다 싸가지고 다니지만 그렇지 않으면 현지에서 공급하는것도 좋은것 같아요. 갈 땐 캐리어가 가볍게 올 땐 가득 채워서..^^
타고난 개새끼를 누가 막겠습니까? 그냥 개새끼로 살게 놔둬야죠~~
택배 아찌가 이상하데 쳐다봐 기분나빠아 뿌액
드루킹 여론조작 드러난게 1월에 메크로 사서 한건데 야당개새끼들은 그걸 근 1년전 대선때 했다고 물타기 하고~ 위대하신 우리 언론들은 그렇게 확대해주고~  좃같은 씨발 새끼들 빨지 뒤지길 진심으로 빈다.
어제 말해준.. ㅠㅠㅠㅠ 짜증나 티 존나 내
ㅋ사선 짜증나 우산이 필요없어ㅜㅜ
화면이 이렇게 ㅗ인다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친고아니냫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이전도면 할잉해줰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞자리 사람들 어이없어서 다 웃고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 오늘 열두시안으로 납품검사 끝나게 해주세여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한국좀 가자 개새기들아ㅠㅠㅠ
어이없다! 야3당(자한, 바미, 평화)이 정상회담의 '종전선언'을 국회 동의를 얻으란다. 초당적 지지를 위한 '정쟁중지선언'을 한 줄 알았다. 어떻게든 어깃장을 내려는 반역집단이다.
부장새끼 성격 한번 개더러워 아오 짜증나
아 짜증난다
후타리 같이 진행을 해야지 이런 걸 볼 수 있잖아ㅠㅠㅠ 개빡치네 왜 한 명을 소외시키고 그러냐 짜증나니까 귀여운 킨키를 보세요
땅콩항공 조까네  집안예서는 ''딸들 식사하자'' 를 ''쌍년들아  밥 쳐무라'' ''어디들 갔다오니 '' 를 ''미친조년들이 조빨랐다구 싸댕기노'' 이런 식으로 대화가 이루어지지 않을까 생각됩니다  안그렇습니까? 그러구두 남을 집구석입니다
네 집이요! 트윅님 내가 싸가지고 갈께 디즈니랜드 역앞에서 만나자🙈❤️
랩몬스터 짜증나는 강남 초딩같이 생김
진실은 애들인신공양한거 미친년공개처형시키자박근혜공개처형시키자 광화문광장에 이명박정권개새기들 전원 박근혜 시발년정귄 황교안까지 자유한국당 지구종말당 전원공개처형시키자 아님 지구사  인간사 종치자
김경수 잡을라고 목숨 걸었네요  개새기들
애돌이 할때 마다 짜증나는것  6개즘 그만줘 ㅠ  차라리 빵개를 주라   아침부터 짱난다구!  나 이젠 육개장도 안먹어 죈장!
한성대 갔는데 그 펌프하시는 그ㅡ 분 없었으면 좋겠다 난 너무 아니꼬와서 있으면 짜증나던데
오전에 마음이 들떠서 그랬는지 번거롭고 짜증나는 일들의 연속이었지만 오후엔 정상으로 복귀.
너무짜증나
알티) 저들의 얼굴을 보면 그냥 내 주변에 한둘 있을 법한 얼굴들이다 저런 추악한 자들이 내 옆에 있을 수도 있단 사실 자체만으로 치가 떨린다
오타쿠 기분나빠ㅡ
이제는ㄴ 니가 아무것도못하지롱 이색기야 ㅣ아아아ㅏㄴㄴ니미어ㅓㅇ 아장앚ㅈ당아아ㅏ다ㅏ
아... 글만 읽고 빡치긴 오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋ 자기 잘못한거보다, 아이씨가 더 기분나쁜거야?
아토피 십발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 어이없어
이재명 또 사진 올라왔어 보란듯 활짝 웃는  너무 짜증나
버릴라구여^^^... 거금 들여서 다시 맞춰라 쌍놈아
헤헤 개새끼들 기분나쁘게하면   또 병가쓸꺼야
야앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구냐 누가 또 머리채 잡았냨ㅋㅋㅋㅋ 어이없네 아직 개봉하지도 않았는데 어떻게 영화 내용을 아시는지도 궁금하고 그렇게 아프면 어떤분인지는 모르겠지만 노력하시길.......
진짜.... 한두번 하면 위로를 하지만 계속 하면 할 말도 없어지고 그냥 짜증남
분노합니다. 일베이재명!
서장새끼 과장새끼는 개자식 소새끼 말새끼 썅새끼 새 새끼 짐승같은새끼 좀벌레 같은 새끼에, 불명예스러운 쌍 그지에, 국민의 혈세나 좀 먹는 그런, 쥐새끼들이지!
경찰,똑바로 해라!!니네 기소권 흥정으로야당 국개편 들면 장제원 말처럼 미친개 되는 거지!!  니네 기소권 국민 눈엔 아직 멀었어!검찰 독주 막으려다 개도 소도 다 미쳐 날뛰는 꼴 될까 우려된다.똑바로 해라!!
역시 약국이라 하던 개새끼들 어디갔냐 캡쳐 다 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 새끼 인장달고 그러는거보면 엄청나게 떳떳한가보다?
어벤져스 어제보고 오늘 오역한거 다 찾아보는 중인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ번역가 맞냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ캐붕단어선택에 스토리망치는 오역까지ㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 짜증나
멀쩡한 사람 장애인 만들어놓고 그게 할 말이냐;; 와 어이없어서 말이 안 나와
아..짜증.나 ㅠㅜ 참여해도 안걸리는 내인생이 슬프다
사이코들 박양하고 생매장을시켜버러야한다 인간말종들 천인공노할 미친개잡것들 갱상도 살인마집단  독제자 딸래미 지랄염병집단 박사모 실체 더있다 박정희 미친개새기동상 빨갱이새기 우상숭배자들
기분이 자꾸 떨어져서 짜증난다. 아빠랑 간만에 얘기하려고 그랬는데 아빠는 그냥 집안에서 날 열외시킨듯  뭐 내가 아프던말던 신경쓰는 사람이 누가있냐 됐다 아프다가 가면 그만이지
진짜 YMC진짜 짜증나요ㅠㅠㅠㅠ
무슨 개새끼를 도지사로 둡니까?
아 개자식들!!!
옹 윙크 뭐임? 어이없어 넘 귀여워;;; (커플링 아닙니다
하다하다 별 미친 개소리를 다 보네
[오마이뉴스 알림] 임병도 님의 기사가 오마이뉴스 메인면에 배치됐습니다. &lt;나경원의 황당 주장과 국회 비준 발언, 어이 없다&gt;
빅히트 짜증나
#캐릭터의_대사_앞에_시발을_붙이고_뒤에는_개자식아를붙이면_박력넘  시발 방구뿡 개자식아
꼭 한마디 하고 마네 개새끼가
어떻게 귀여웠냐면 그림체가 동글동글하고, "막내아들도 이상무!" 하는 그림이었다.  개인적으로 갖고 싶을정도로 귀여운 그림이었는데,  어떤 개 호로 쌍놈의 새끼가 어느 순간 그걸 훔쳐갔다.
참 싸가지 없는 새끼 라는. 냉큼 달려와 알현 해야지 싸가지 하고는.
저 top글자 저렇게 있으면 뭔가 약오름
친할수록 더 언행에 주의해야 한다 해도 되는 말이 있고 안되는 말이 있는데 그 선을 자꾸 넘나들면 친하고 뭐고 그냥 짜증남
일하고 운동하고 일하고 잠자고  ㅅㅂ 언제 섹스하지? 요즘 급 발정인데, 짜증난다!!! 이놈의 돈이 뭐라고!! 아몰랑~!!!  주말알바나 나갈준비허자!!!
최민우 씹새끼 꺼져 그리고 최민우새끼 내앞에 나타나지마
아무리 트럼프가 별의별 지랄을 떠는 개새끼라도 한국 국익에 도움 주면 그 개새끼는 우리집 지키는 개새끼임
트친 여러분 일단 이틀간은 송파을에 집중하죠. 송기호 개새끼 자체도 찢이랑 선 닿아있고, 거기 모여드는 놈들 다 노통과 문통 제일 예술적으로 찌른 놈들 뿐임. 또 패배감을 맛보지 마요
근데 페미지지하는 일러레들보곤 뭐라고하는줄암? 왜 페미지지하면서 이런 일러스트그리냐고험 개새끼들 존나졸렬험
오늘 비와서 지하철 이상하게 올거라고 안내방송 나온거 진심 어이없다 오늘 비온다고 나라에서 일주일 전부터 광광댔는데 1호선 준비 안 한거 무엇? 일찍 나왔으닠가 망정이지ㅋㅋ 진짜 1호선 돈 오지게 쳐먹고 일 안 하는거 진짜 화난다....
ㅇㅇ.. 난 그때 집에서 과외수업받고 시험공부하고있었는데 짜증나ㅠㅠㅠㅠ
차라리 개새끼를 데려다가 앉혀놔도 그보다는낫다.
내 새끼 기분 나쁘다잖아.. 막 자기 혼자 친하다고 착각하는거..??
북한기자 말이 훨씬 ..양반이네 '아이씨'가 뭐여 격 떨어지게...기래기  티내고 있네
*.....허..어이없군...
부끄러운 어른 되지 말자  법조개새끼들   '위안부 합의무효 시위' 소녀상 지킴이 김샘 유죄 확정
개싸가지... 앞으로 김현같은 애 찍는 유권자는 머리박아라.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 짜증나요 ㅠㅜㅜ
점장놈 꼭 점심시간전에 잔소리질해서 사람밥맛떨어지게해.. 짜증나..오랜만에버거닷
겁나 짜증나
파서키 숟가락 얹는거 짜증난다 ㅋ
오오!! 그렇다면 더이상 죄송해하지않고 맘껏 얄미워도 되겠군요!!!ㅋㅋㅋㅋ 두분 맛난 회 드시고 꼭 자랑해주세요!!! 회 만쉐입니다~!!
캐릭터가 점점 격해져
아이씨 아줌마, 나 지금 취했다고 지금 나한테 바가지 씌우는거예요?
존나 짜증나는게 뭐냐면 '누가 날 팔로우했습니다' 해서 보는데 막 19남/동성/오프O 이딴 애미없는 새끼즐이 팔로우하는데 존나 빡치지 않겠냐
코르셋이 글케 쉽기 ㅂㅓㄱ을 수 있음 다 안 했겠지...나도 피부 어두우면 못생겨졌다고 생각하는 내가 빡치는데 존나 짜증나...
아오아오앙오엉아ㅏ아아아ㅏㅏ기싸움오졌다진짜 #빜힡_끠드백_제대로해 개짜증나 빅히트때문에 ㅇ여성인권 50년은 후퇴했다
아니. 아니  너 같이 생각하는 새리가 개자식이야😇😇
안똑같은데 왜 우겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없네
음양사 확률 개새끼야 안나올꺼면 안나오고 나올꺼면 나오던가요
오랜만에 shape of you 듣는다 욱일기 사건때메 짜증나지만 노래만 좋기때문에..ㅜ
나능 욕하거나 짜증만 내기도 하고 그냥 울면서 자거나..그냥 아무생각 없이 자아..💧😆 히히💜💜 진짜 짜증나는 일 그거지?ㅋㅋㅋ 우리 러비 마니 짜증나면 안대는데,, 그 자식이...ㅂㄷㅂㄷㅋㅋㅋㅋㅋ💜하뚜뿅
개 가지고 시비걸면 진짜 사람 안가리고 씹새끼가 튀어나와서 큰일임..
친일찌라시 종업원 싸가지가 어디 가겠냐? 니들 눈에 보이는게 겨우 이런거냐? 기사 쓸 머리가 안되면 차라리 카메라를 들어 색희들아... 어휴~ 이렇게 지저분한 쓰레기들 빨리치워야 나라가 깨끗해질건디... .
털보가 이성남 과거 모를까? 장담코 왕수님만큼 알고 있다 확신함. 그냥 정권이 불안해야 지가 볼 때 재밌거든ㅋㅋㅋ 하여튼 개새끼
아놔 진짜 막말하기 싫은데   황전원 꺼져 개새끼야!!!!!
당직자새끼도 손가혁으로 갖다놓은거냐? 당직자 개새끼야 니가 일베를 하건 할베를 하건 니자유지만 민주당간판달고 후보로 나온새끼가 일베충인거랑 갖냐?그 당직자 이름 뭐야?
말을 씨발 싸가지없게 하니까 말이 씨발같이 나오죠 씨발럼이 저번주부터 좆같은세끼들만 전화오냐
배워도 써먹진 마세요ㅠㅠ 개새끼는 저 하나로 족해요 ㅋ
밥누나 뭐야. 경선이 윤진아랑 이렇게 술 한잔 마시고 털어 버리는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 가뜩이나 재미 없어서 더 봐야하나 싶었는데 어이 없어서 못보겠군. 뭐 윤진아네 엄마라는 큰산이 기다리고 있겠지만.
난 솔직히 무상교복 말고 다른걸 좀 무상으로 하면 좋겠는데..  솔직히 성남에서 무상교복 한다고 할때도 그 잘사는 분당구 사람들도? 라며 어이 없어했던게 기억남... 뭐 없을까? 진짜 아이들에게 필요한거..
진짜 시발놈 동아일보 채널A  끝까지 버티지 그랬냐  뒤가 캥겼나 보군 개새끼들
씨발 짜증난다
본인이 그렇게 상처받고 힘들었으니까 자기랑 하루종일 놀면서 돈 내래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....... 넘 어이없어요ㅠㅠㅠ
개새끼.   좆망해라
ㅋㅋㅋㅋ그건 진짜....짜증나 생각만해도 으 질뻐기가 내 몸을 훑고 지나간 느낌....
별론대 가지고 싶어서 짜증남
이거 미친새끼 아니야 야 전해철 의원이 일베들을 시켰다고 일베충인거 들키니까 어만 전해철 의원을 잡아 이거 개새끼구만 더러운 쓰레기 이재명박 절대 안된다.
씹새끼
아니 존나 어이없네ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
우리 개새끼들 나 운동갔다올꺼니까 보채지말고 얌전히 기다러 주인 못알아보구 좆세우지말고 ㅎㅎ 밥 다들 맛있게 먹고~ 마음 리트윗이 우선이다 ㅎㅎ
이 부분은 봐도봐도 웃기다. 지민 버럭하는 모습이 왜케 귀여운 지.😁😉😻💙  #JIMIN #JHOPE #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS  #달려라방탄
똑바로 서. 군대가 장난이냐? 선임한테 뭐? 어이없네.
그게 공인되지 않으면 개새끼들이 꼬이는 확률이 높아진다...
3시에사무실에서 나가야 하는데.. 업무는 많고  병원갔다 다시 들어와야 할듯.. 아 짜증나 짜증나..
개새끼 시끄러 넌 김옥행이야. 병신아 이재명이 감옥 갔다 나오면 한자리 준다던? 등신 머져리 뒈져 이새끼야.
ㅋㅋㄱㅋㅋㄱ나 죄다 서비스야ㅠㅜㅜ 짜증나 돌아버릴거같아진짜ㅜㅠㅜ
씨발 개좆같은 집구석 진짜 저 같이 사는 씨발년도 진짜 짜증난다....
부선 누나 미투해  아님 이런서 가져오지마세요  짜증나
항상기운내구 나쁜말하구 진하 슬프게하는 못된사람들있으면 나한테 마악 걔짜증나 하면서 뭐라해두되니깐 언제든 나 불러 :)
저희는 과톡에서 싸워서 짜증나죽을뻔...구데기같은 씨씨들...
애미이이이이이씨무럴!!!!!!!!!!!소라쟝도 안나오고 염병 우라질!!!
돌았나 이 미친 개국회의원
#악당의명언  인생이 짜증나는 것은 즐거움을 잠깐 누리기 위해 고통받는 시간이 너무 길다.
시바 짜증나 나만볼순없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하프로 지브리 메들리 나오는데 뭔가 뻘하게 어이없음
이것들은 인간이 아닌  개새끼들입니다
왜 내가 저새끼 한테 저딴소리 들어야 되는지 모르겠음 맨날 싸우면 나보고 아빠가 나한테 잘해준데 불과 며칠전에 개새끼 지랄 ㅅㅂ 라는 소리 골고르 들었는데
출근길에 적습니다.. 마지막으로 티비조선 채널 보고 나왔는데  제발 하루라도 개소리 좀 짖껄이지마라 이 씨발 개새끼들아
지금 담금질을 당하는 것으로 말하자면 이재명이 최고지. 박용진 의원 괘씸하네.
개소리같긴 한데 기분나쁨...
저거 진짜 맘아프게하하는거 너무 짜증나요무ㅜㅜㅠㅠ
씨발 뭐라고했냐 개새끼야
근데 어떤사람이 제 댓에 웃겨요 눌렀네요..비웃는것 같아서 짜증나요..
으음 .좀 ㅁ기분나쁘군.. 친구부모님은 왜 내 성적을 물어보는가.. 우리엄마도 안 물어보는걸
빌어먹을 샐러드
나이 때문에 존나 싸가지 없게 찬 개새끼도 넣어
이사람 트윗보면 자긴 변희재가 불러 피자한조각 먹엇는데 나보고 일베란다 ! 함서 어이없어하두만 ㅋㅋ 탈북자들 자한당쪽에 붙은거보면 어이없음
영광인줄알아 개새끼야~ #풋잡 #스핏 #풋피딩 #수치
견찰들 뭔가 성과를 내고 기소권 가져오고파 발버둥치는거냐? 제대로 수사도 못하고 도둑 기자 사건은 압색도 못하는 것들아 어이없다. 헛발질 작작 해라.
와 너무 짜증난다 오늘 훼사컴너무 버벅거림;;
짜증나 진쯔....친척집 돌잔치 갓다가 듣고 엄마 친구한테 듣고...왜케 남 결혼에 관심을 가저 ㅠ
니미 오늘부터 중앙일보 배달되어 오는디 급 후회된다. 이 재벌의 개들 같으니라구..ㅋ[시선 2035] 나는 당하고만 살았을까
후문에서 카풀 기다릴 때마다 공인중개사 개저 맨날 나와서 괜리 주변 서성거리고 나와서 담배 피우고 그랬는데 존나 신경쓰인다 싶더니 버스타려고 그러냐고 오늘은 갑자기 말 걸어서 개짜증남. 어따대고 말을 걸지 도대체.
ㅎ  ㅋ   정 맞을듯~~~ㅋ.   사랑이 끝나니  참  차가워지네(나),냉정해지고.싸가지 없어지고~ㅎ . 내가 이리 차가웟나를  생각해  봄.
콧물감기 짜증나... 코막혀😓
짜증나네 변 ㄱ ㅣ....
개새끼가 치사하게 각목을 휘두르네...
안사 개새끼야~~
굉장히 기분 나쁘네 ㅋㅋㅋ 나를 완전 무시하는투 댓글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 짜증나네 일베하고 전쟁을 했다고 홍보하면서 성과 좀 알려달라고 하면 다들 아닥이네
강간한 흑자지새끼 생각할수록 괘씸해 욕이라도 보내려다 어떤 보복을 당할지 몰라서 못하구 이불 물고 소리지른다
근데 감기는 단기간에 끝나니까 그런데 나 비염 심해서 코 훌쩍이면 거슬린다고 한소리 들은적있음 시리어스한 분위기는 아니였는데 되게 어쩌라고임 내가 걸리고 싶어서 걸렸냐 개새끼야?
TV조선 힘내라 언론탄압 적당히해라 ㅋㅋ하는꼬라지 보고 웃겨서 배꼽빠진다 개새끼들ㅋㅋ 문재인이 대통령인거냐 임종석새끼가 대통령인거냐?ㅋㅋ아 씨발 드루킹이겠구나..ㅋㅋㅋㅋ
트위터 개빡치게 만드는 능력 있네? 멀쩡한 팔로잉 하나도 남김없이 삭제.. 팔로워만 남겨놓는 센스 아닌 센스가 더 짜증난다ㅠㅠ 결국 처음부터 다시 시작하는 마음으로 팔로잉했던 계정 검색 모드; 화딱지 난다!
어우 이런 개새끼를 봤나
짜증나는 색히
날씨가 너무 좋아서  짜증난다 퇴근 하고싶다~
겉은 차가운데 순둥?하거나(딘자 대박기여움..천년사랑) 겉은 착하다?싶은데 싸가지없거나..(존나기엽다..안달남..)
그래 시발 서울도 버려보자. 당원을 호구로 보는 가 본데. 어디 꽂을 새끼가 없어서 개자식을 꼽아. 중구 경선 해라. 좋은말 할때.
좌석할당실패오류 개짜증나
아 시발 존나 어이없넼ㅋㅋㅋ 8강에서 지금 30번 시도했는데 안붙음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증짜증 토끼는 짜증나욥
아 씨발 일어나자마자 개빡도네 빅히트 쟤네좀 어떻게해봐요 굿즈얼굴을 건들이지않나 호텔은 또 왜들어와 개새끼들아  변태도아니고 지 자취방에 누가 쳐들어와서 도둑질하는거랑 삐까한데 이거 염현한 범죄예요 가만히 놔두실꺼예요!?
아,타노스는 진짜 짜증나.
이이제이 개새끼들 예전 새날출신 댓글알바 정치신세계에서 깠던거갖고  지랄이구나  옹호할걸 옹호해라 개새끼들아 아무리 먹고 살기 힘들다고 다 그렇게 살진않는다 아주끼리끼리 놀아요
개시발이성렬십새끼김태균개새끼
빌어먹을 등신!
사재기 실태가 실트에 떠서 봤는데ㅋㅋ 야 ㅅㅂ 아지톡에 스밍인증이나 없애고 말해봐 존나 어이없네 아이돌팬덤들 다 단체로 멜론 불매운동 일어났음 좋겠다 신나라처럼^^ 돈도아끼고 일석이조
조언을 달라고 하면서 내가 알려준 것들은 다 무시하고 함부로 진행되면 누구나 싫어하는 마음을 가지게 되죠. 얘기하다가 내 얘기를 안 듣고 그 질문과 다른 답이 오는 것도 웃기고... 솔직히 이런 것들이 계속되면 짜증나네요...
오늘 폰걷어ㅛㅓ 짜증남
아. 새벽에 엿같은 잠꼬대. 씨발, 니새끼가 잠꼬대 하는거 니는 당사자니까 모르지, 개새끼야(빡침)
미친 글감 생각해 놨는데 아기상어 동요때문에 다 잊어버렸다 제기랄
기관지염이 다시 도져서 물이 없어 오랜만에 토했다 ㅠ 넘 짜증남 잠실에 이럴땐'편의점이 코빼기도 안보이냐 속이 터짐
아 짜증나 저랑 을밀대 비냉먹으러갈사람 구해요 나 이거랑 똑같은 구도로 인증샷 찍는다 와
모르는 사람인데 뭔 의리응슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 젤 어이없어 댁이 누군줄 알고요..
응 그거 이재명한테 말해줘라. 이재명 지지하는 애들이 은수미 엄호하면서 이렇게 싸가지가 없다.
이런말 하지말고 뒤에서 비수나 꽂지마라  진짜 이래서 더 짜증나 사람 놀리냐!
가축 짐승들끼리 서로 더로운 개보지 닦아주는 우정. 아름답네. 더러미들. 그래봐야 개새끼들. #가축 #능욕 #수치 #펨투펨 #FTF #육변기 #도그플 #오프o #오프 #펨섭
씨발 ㅜㅜ나빼고 다 문상이랑돈 존나많이받네 부럽다 ㅁ시발 양말이4만?어이없네ㅜ 양말저렇게비싸게파는데저걸사가나?ㅜㅠ 쉬발 보지나가슴도안까고 어이없어시발 ㅜ 싀발개같다 ㅜ 현실 ㅜ 시발나만시궁창같네
그냥 신경꺼라, 이 우라질 년놈들아,
ㅇㄴ.. 짜증나 ㅠ 근데 일안해도 돈받눈ㄷ ㅔ 갸꿀
아 ㅅㅂ 이거 내가 겁나 좋나하는 이모지야 짜증나  내 페이보릿 이모지에 악개묻었어
어이없음을 넘어서서 슬플지경인데요 지금.....ㅠㅋㄱㄱ ㅋ 배우님 지금에서야 겨우 집 들어가셧겟네....... .... ...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  시발 용신의 검을 받아라 개새기야
개씹새끼들
이오빠 몇살이더라 이러다 니미 환갑까지 설레겠네
아 짜증나 😡 최소한 약속시간 30분전에는 못논다고 해야되는거 아니야 ? 화나네 .. 몇시간 질질 끌다가 ... 아 화나 ..  그래도 참자참자 .. 친한친구인데  화내면 안되지
검사한테 개새끼 #검사한테 #개새끼 #포아
근데 내 실력을 '남자만큼 쏜다'라고 하는 건 좀 짜증남 난 그냥 잘 하는 거야
기분나빠 오타쿠
어디서 뭘 많이 보죠? 이런 글 기분나빠요
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 내가 있으면 넌 최강이야 개새끼야!  ^!^
그래서 맨발로 다니나봐요 바닷물은 두 배로 짜증나니까
짜증나 배도 고픈데 혼자 밥먹는 것도 싫은데 아 진짜
반 애들이 존나 어줍잖걸로 자살각 자살하자 이럴때 진짜로 자살이 아니라 타살당하고 싶냐곸ㅋㅋㅋㅋ존나 어이 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 죽었으면 좋겠다 존나.. 죽고싶다는 말을 저렇게 쉽게 하냐 미친년들잌ㅋㅋ
존나 뭐지 사랑하나보네; 어이없다;
납작 엎드려서 반성하는 척이라도 하는 나쁜 놈과, 잘못을 인정하기는 커녕 핑계만 대는 짜증나는 놈의 대결. 그게 이번 경기지사 선거의 구도임ㅋㅋㅋㅋ.
아이앀ㅋㅋㅋ
열린우리당은 뭐 선거에서 져서 그 개분탕을 치고 노대통령 등에 칼을 박았냐? 노대통령에 대한 탄핵 역풍으로 국회 과반을 차지했음에도 정동영, 김근태 같은 새끼들한테 줄대고 노대통령 우습게 본 게 당시 열린우리당임. 개새끼는 거두는게 아니야.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들의 왕. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕인데 개새끼들의 왕ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 생각난다.루쉰이었나.. 짖어대는 개 보고 '주인 믿고 유세떨며 짖어대는 개새끼' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 의혹제기는 하나만 해야됨? 병신 좆문가새끼들아. 물어볼게 있거든 죽인놈들한테 가서 물어봐 비겁한 개새끼들아
책읽다가 어이없어서 미숫가루 뿜을뻔함 노무뜬금 왼손의 흑염소
캡쳐한거 아이디랑 가리고 올려도 됨?ㅈㄴ...아 봐도 너무 어이없어. 인성이2ㅈ 하면서 맞장구 치는것도 웃김
예장이랑 캐릭터 같은가챠인거 진짜 짜증나는데.....
알타르 답답이.... 내가 다.. 짜증난다..
악~~~ 야당 언론 짜증나앜~~~~
하... 진짜 깔거면 좀 앞에서 깔것이지  왜 뒤에서 꼽주는 이유 좀 알고싶다ㅏ. 싸우면 어차피 질거면서 왜 자꾸 뒤에서 까냐고 존나 짜증난다.. 학원생활 잘해보자 하면 존나 욕하고 그 시간에 지 행동이나 좀 반성해줘...
예민한 알러지 체질인것도 심리적으로 짜증나하는것도 다 짜증나
한명도 안 되버려야 빌어먹을 주둥이 를 닥쳐 버릴것입니다. 그리고 그렇게 될 가능성이 매우 농후합니다.
생각보다 수능 국어영역 지문이 그렇게 최악은 아니라는 점이 언제나 참 짜증난다.
앜ㅋㅋㅋㅋ맞아 귀 트이는거 정말 신기하짘ㅋㅋ 나도 처음에 일본어 귀 트였을 때는 우와 햤는뎈ㅋㅋㅋㅋ 나중에 생각해보니까 내가 덕질을.얼마나 열심히 했으면 한달만에 귀가 트일까 라는ㅋㅋㅋㅋ 조금 어이없었엌ㅋㅋㅋㅋ
자기 리젠트 머리에 있는 불 끄려서 우왕좌왕 하는 삿치랑 아직도 씩씩 거리며 온 몸을 불태우고 있는....유독 이마가 붉어진 에이스를 보던 마르코는 절레절레...쯧쯧 왜 저러고 논다냐요이
TV에 방탄 나오는데  갑자기 옆에서 동생이 놀리는 식으로 방탄 이름 바꿔서 이야기하는거 진짜 싫다 진짜 보이루라고 하는것도 짜증나는데 왜그러는거임? 방탄 좋아하는거 잘알면서 그렇게 말하는거 진짜...... 동생이라고 해도 이건 진짜 용서할수없다
아 오늘 뭔지 모르게 짜증나네 사기꾼 곽태영 때문인가 아ㅡㅡ
음 님은 프락치로 인정합니다 이시간부로 아무리 이재명이 개새끼여도 자위당 개누리 씨벌넘들보다 못하겠습니까?
ㄴㄴ 방금까지 자서 잠은 다 깼어 졸리지도 않고 음주에서 오는 기분좋음도 기분나쁨도 없이 평형기관만 고장난 상태 이런 건 또 처음...
역사적인 남북정상회담을 두고 종편에 나와서 북한 김정은위원장과 리설주여사에 대해 다 알고 있는것처럼 헛소리 하는것들.북한에서 한 소리 했음 좋겠네. 짜증난다.우리 이니 하는 일에 초만 쳐봐라.
디맥 다시는 안 한다 개새끼들.
미친 개보단 똥개가 나으려니 합니다. ㅋㅋ 저도 정알못 주위 사람들에게 이읍읍 리스크 알리기로 했습니다.
온가족이 존나 화내는 분노조절장애 집안인데, 딸이 사고쳐서 따뜻한 먹거리를 뉴욕 프랑스 어디에서 공수하지 못하게 되니까, 엄마가 존나 화를 낸 게 아닐까? 그러자 아빠가 버럭!! ㅋㅋㅋㅋ ㅜ 설마 먹는거로 삐졌을까. 그럼 뭐로 삐지는데. ㅜㅜㅜ
아니 생리대를 밤에 쓰는 존나 큰 걸로 해도 왠지 모르게 다 흘러서 아침에 보면 침대가 피바다까지는 아닌데 피가 묻어잇는데 너무너무 빡친다 지금 3일째인데 2일 연속으로 이래서 짜증나죽겟어
법 가지고 장난치는 사법고시 패스한 거 빼고는 아무것도 아닌 개새끼들을 모조리 처치하고 AI 판사로 대체해야 합니다.
배가가 무슨 배우야, 씨발. 그냥 장삿꾼이지.  드라마 하나 왕창 떠서 평생 쓰고 남을 돈 벌었지. 그러니 하기 싫은 거지. 가만히 있어도 불어나는데 좆빨았다고 분칠하고 싶겠어, 니미.
젤 어이없음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ개짜증나네
다른 가수들은 홈마가 없나봅니다.  회사가 잘하고 못하고를 떠나서 그런 생각을 하는 자체가 어이없네요;
야 이쓰레기 기레기 색히야 니네들 월급이 더 아깝다 개새끼들아 도대체 기레기들은 삶의 이유가 뭐냐?
개화나니까 안정을 취할겸 오빠들 노래를 감상하며 설겆이를 하겠다 . . . 후..... ㅎ.......... (옘병할.....
개짜증남
스푼 라디오 광고 졸라 짜증나 그냥 내가 존나 싫어하는 목소리와 대사를 ㅍ함 갠찮아요오ㅡ많이 힘들었죠오- 토닥토닥ㅡ토닥토닥ㅡ&lt;&lt;&lt;킬링파트 시발
헐 냥이 두마리 미친 개쩐다 각이야 으엉엉
짜증나.
의상진짜 맘에 안든다.....ㅠㅠ짜증나
왜케 공격적으로 생겼어 존나 짜증 나
아 존나 짜증나 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이~ 홍씨 니가 이재명이 지지자냐? 이 버러지 같은 개새끼가 누구 보고 분탕질이래? 씨바 새끼가 진짜. 재명이 델꼬 꺼져. 씨바새끼야.
부정출혈 오져 그냥 생리가 당겨진 건가 뭐야 짜증나
아 짜증나 오늘 기분좋았는데
아 시발 너무짜증나 대빡침맨됨 아,,, 짜증나 아아아ㅓㄹ마;너러ㅏㅚㅁㅇ호라모덩ㅎ라ㅓ몬ㅇㅎ로ㅓㅇㅁㄴㅍ라ㅓ모퓨ㅗㅁㅇㄴㅍㅊㅁㄴㄻㄴㄷㄹ
으아앍 짜증나ㅠ💧
현생을 생각하니 한도끝도없이 우울해질뿐이네.  그렇다고 안보자니 현실도피고..  짜증나네 진짜
진ㅁ짜 구라안치고 지금 계속 앙콜라이브에 꽃다발 자꾸 터지는데 줘도 못먹어 자꾸 4명뜨면 3명밖에안나오고 5명나오면 4명밖에안나와 요즘 감잃음 ㅜㅜㅜ짜증나
완전갠데? 진짜 미친 개처럼 짖으니까 다들 물릴까봐 피하는데
활성화 개새끼^^,,,,,,
딱 그거에요~ 민주당판 이명박. 이 개새끼 막아야해요~
예술이 마냥 아름답지만 않아지는데 사주고 점성술이고 넌 만29이후에 무조건 예술로 돈많이벌거라 할때마다 짜증난다 만29 말이 금방이지 시발 너무길다고요
박정희 개새끼 인정? 74남북성명에서 자주 정함
정각이 아닌 30분에 회담이고 만찬이고 한다고? 북조선 표준시 정각에 맞추려고? 이런 개자식들.
석키 졸라 싸가지 없네 보지도 않은다만 갈수록 꼰대짓 하네 에라 똥이나 드셔
어제는 시험치는데 ㅋ ㅋ 시험시간에 들어와서는 다른 친구한테 어제 내가 문자 보낸거 봤냐고 ㅋㅋㅋ 물어보고 ㅋㅋ 진짜 어이없어서 ㅋㅋㅋ 그리고 오늘은 그 친구한테 초코우유 갖다준다고 시험시간에 또 들어옴
싫은건 싫은거고  아닌놈은 아닌거지  개새끼싫다고 시ㅂ새키 를 민다?  무슨 남경필 같은 자한종족을 좋게 포장하는지  좀이해가 안되는 논리? 아니 감정이겠네
자원은 시발 저 가까운 북한에 있었는데 이명박 개새끼는 먼짓을 하고 댕긴거냐 어휴
정신나간새끼 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어우 짜증나여
니미씨발앨리스 개년아 ** 똑같은말만몇번하는거야 🌸같아
미쳤구나 민주당 니들ㅋㅋㅋ 어이없다 진짜ㅋㅋ이재명 사당이냐? 당명바꿔 씨발년들아 문재인 팔이하지말고 이재명민주당으로
종편 페널들 외세의 해 한반도 분단 됐다고 한다. 확실하게 얘기 해라! 일본 개새끼들에 의해 분단 됐다 고!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  응 씨발  살짝 죽여버리려고 개새끼야
아니 미친 이제 영업을 남의 글에다가 해????존나 어이없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 일본어 알아듣긴하는데 뭔가 영상볼땐 한국어 자막으로 보는게 편해가지고  한국어자막달린거 보고싶은데 왜없는데 어이없네 갑자기 존나 빡침 그라데이션분노
리버럴보고 쓰까라고 하는 것도 진짜 짜증나
아ㄱ 이러지마 왜케쫄ㄹ고 그랭 아 짜증나ㅏㅏ
완전 돌았네.새키~ 준서유미나 꺼내봐라. 이 씨발몰라 개새끼야
니미 kktix 씨발새끼들 일처리 존나게 늦어 개씨발련들 진심 쓰레기같은 새끼들
갑자기 짜증나고 슬픈데 이 감정이 누구한테, 어떤거에 향하고 있는건지 모르겠어서 더 짜증난다 뭐지 졸려서 그런가
ㅅㅂ 빻았어..... 19세기 소설이니 어쩔 수 없다고는 생각하는데 그래도 짜증나......
버럭은요??
어이없어... 주말에 왜 출근시키냐!!!#GOT7 #MTVLAKPOPGOT7 #PremiosMTVMiaw
또 방소단만 뚜들겨 맞겠네ㅜ 개자식들아
야 이 씨발정당 새끼들이! 일개 개인이 저지른 댓글조작과 정부기관이 저지른 댓글조작이 어떻게 같은 레벨이냐? 미친 씹새끼들!
오늘도 제대로 된 수면 실패 짜증나...
아ㅡㅡ 씨발 ㅡㅡ 다이소 갔다 오다가 술취해사 노상방뇨 하는 새끼 봤음 벽에다가 허우적 거리길래 뭔가 하자가 가까이 오면서 보여서...미친놈 다있네 졸라 개 짜증남
분노한다 국회에!!!
타사도 그렇지만 우리집에 있는 이플하우스 인형이나 숨 인형들 불법복제 넘 심해서 짜증나는데 와나
아 은현님 잘생겨서 짜증남
형 이재선 : 찢어죽일 이라며,  이재명 : 개놈어 새끼 형 이재선 : 너 댓글 썼더라 남의 이름으로 썼더라, 남의 여자이름으로 너 실명제 주장하는 놈이. 이재명 : 야이 씨발놈아, 개새끼야.  서로 정신병자라고 한다.
으어억 숙제 짜증나
성적 대상이 되는 거 정말 즐겁다. 평소엔 짜증나지만. 나는 남들이 내 가슴 쳐다보는 거 좋아. 내 몸보고 꼴린다고 생각하는 거 좋아.
당하는 아이는 하지말라 얼마나 빌었겠나? 법복만 입은 개새끼들..
아 존나짜증난다
뭐 왜 개새끼야 닥쳐
씨발 너의 췌장을 먹고싶어 개새끼야 땜에 트윗이 진지하게 안들어와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번주 스트레이트 폭식투쟁!!!! 개같은 짓거리한거 파해친다고 한다!!!  인간 이하를 보여주는 개새끼들의 면상을 모자이크 없이 보여주길 기대한다.  인간답게 살 권리가 없는 개새끼들에게 초상권같은 기본권리는 적용될 수 없다.
게임도 그런데 이렇게 역행으로 시작함 페소5 ? 너무뜬금없이 시작햇 ㅓ짜증나던데
신야 개새끼 해봐......................
모국이 아닌곳에서 동포를 만나면 반가운 것 도 있지만  실상채크 당하면 매우 기분나쁘다 특히 몇년 사셨어요 / 대학교는 한국에서 나왔어요 / 어디사세요 / 영주권이세요 / 야찡얼마내세요 / 연봉어느정도세요
아직도 포기안한거야? 진짜 짜증나네? 노동운운하면서 기사가 1년동안 무보수 자봉하는걸 보고만 있었어?의문이 없디?상식이 있냐?
저런게 청와대 부르는데 들어가서 저러고 있었으니...빌어먹을 ㅅㅂ 것들이 진짜 쳐 돌았나...
앞뒤가 쳐다른 년들의  욕을 들으면서 스트레스받고 있는 내가 짜증난다 진심;;
씨발 비오는것도 짜증나는데 돼지같은 년놈들 택배포장은 지들 집에서해와야지 여기와서 박스조립하고 테이프 없다고 징징대 씨발..
아침부터 존나게 웃겨주네 씹새끼들이 -
아 건조기 자리없어 짜증나
개새끼들아
피씨방 갈수도있지 증말 짜증난다
고흐의 죽음 얘기하는거 들으면 짜증난다 옆에 더 있어주던가 안타깝다고 몇마디 털면 다지
어이없네 ㅜㅜ 난 절대 유아교육과 가지 말아야겠다
모르고 가시는 분들 많을 것 같아 짜증 나네요. 티비에 맛집이라고 나온적도 있다더라구요 ㅜㅜ
아 시발 몰라 개새끼들아 이번 지선은 볼것도 없이 그냥 1번 쭉 선 긋고 나올거다. 갱기도 빌어처먹던지 그건 느그들 알아서 하라고.
이런 씹새가 공중파 라디오 한다는 게 어이없네요. 심심할때마다 게시판에 글좀 남겨주세요. 찻잔속의 태풍 맛 좀 보라고. 😎
루리웹 인민경찰들 짜증나네 ㅋㅋㅋㅋ
커피숍에서 동행기다린다하고 아무것도 안시키는 사람 치고 시키는걸 못본듯. 자리만 차지하고 개짜증남
공차직원 조온나싸가지없어
짜증나
저기에 배우들 끼인 게 짜증나요...ㅋㅋㅋㅋ
*...하지마라..개새끼야...  *칼을 소환해서 이상한 판을 공격한다.
어도비 이 개새끼들
짜증나 왜 데려온거야 예고도없이.....
30년된 개헌을 무산시킨 국개! 정말 쓰레기같은 전근대적 짜증나는 인간들! 대통령님은 이런 놈들 해산시키고 모조리 다시 뽑았으면 좋겠다. 20대 국회해산시켜라!
별종이 들어오는데 들리는 BGM 겁나 짜증났다..
아 씨발 존나 짜증나네
와~! 욕이 절로 튀어나온다. 개새끼들~ 이런데도 삼성제품을 불매하지 않는다면? 삼성의 맞불집회에 동조하는것이다. 삼성경영진을 바꾸자~!
ㅋㅋㅋㅋ미친 개웃기다♡
명박이 쥐새끼 사형시키자  전두환  개새끼도 다시 사형 시켜라 대한민국에서 지우자~~~
아!  진짜  ㅈㅎㅇ  성형남을  왜  자꾸 자기가  좋아한다고  모태미남  박보검하고  같이   엮는지  진심  짜증난다 제발  ㅈㅎㅇ  졸사  검색좀  하시라구요 ㅠㅠㅠ
관종이셨네 아니 관종개새끼였네 빌어먹을 개새끼 이렇게해도 고사기관총에 맞지 않는 자유대한민국에 감사하란거지? 이빠가개새끼야 (님 표현대로 하자면 이런거죠?)
우라질 종량제 봉투 가격 올릴라고 하나 ㅋㅋ 플라스틱도 뭐 묻었으면 종량제 봉투에 넣으래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴거면 재활용 왜하냐ㅋㅋ
로키도 마냥 웃기기만 한건 아니지만 루시퍼 빈디치는 진짜 멘탈이 털리는극이라... 져는 안예민해서 걍 씌익 저 개새끼 하구 마는데 힘들어하시는 분들도 많더라구여ㅠㅠㅠ
신이치 막 멀리서보면 명대사 제조기에 막ㄱ 간지나는데 가까이있는ㄴ친구는 싸가지가 없다말ㄹ하는 그렇코그런
저 너무 빠른탈통해서 어이없음 다음주에 탐라에 사실 내관캐는!! 이러면서 동정살라고햇는데 뭔동정임 야 이벤과 함께 사랑도 갓다
아.... 짜증나... 기운빠져... 교회는 그냥 늦게 가야지... 다 싫다. 너무 싫은데...?
추미애 대표 비판은 하나도 못하는 사람들은 정의로운 척 하지 마세요 겁나 짜증나네
[미디어워치] 쇠락하는 중국의 보아오 포럼, ‘벌거벗은 임금님’ 시진핑 실체 보여주다!  #시진핑 #개새끼 #개진핑 #평양붕괴 #자유통일 #자유통일대한민국 #친중파척결 #베이징붕괴 #만주수복 #고토회복
토비 총 쏘는법은 태너가 가르쳐준거면 좋겠다 태너는 토비 가르쳐주면서 목표물을 집에 사는 개자식이라고 생각하고 쏴라고 등떠밀고 토비는 탄창 비어서 찰칵찰칵 소리 나고도 한참동안 방아쇠 당겨댔으면
출산에대해서는 인구문제에대해서 아무도 심도깊은 고찰과 논의가 1도없다. 지금도 갓태어난 생명은죽어가고 여성들은 격무후 가사노동을하고 탁상공론적인 정책만 난무한다. 짜증난다
아 자동할인 ㅅㅂ짜증나네
아 거 개새끼 뒤에 4명있는데 인쇄 오랫동안쳐하네
에라이 감정이 갑자기 너무 격해졌네 트윗삭제 해야지
정말 개새끼들.
B 씨의 동료는 지침대로 면세품 결제를 하지 않았다. 그러자 이 이사장은 버럭 화를 내며 막말과 욕설을 했다는 것이다.
근데 굳이 와이군 블락할 필요는 없을듯요 만약 그새끼가 싸가지없게 답변해주면 나도 그만큼 갚아주면 되거든
저렇게 싸가지없게 말끊으면 좋아하던 여자도 나가떨어질듯
우이씨 짜증나네
제왕적국회제왕적국회제왕적국회제왕적 국회 일좀하라고!!자기네들이 필요할때 입법처리하지말고!!!!!!!!!!!짜증나 #제왕적 국회 특히 #자유당
맥장군은 니미 너도 정배랑 같이 가자아아아아
미친개 크레이토스도 세월은 못당하는군...
짜증나는 오늘 박라썸씨가 준거 먹고 하루 버텨볼께유,,, 감사해 사랑해 따흑 ( ˘ ³˘)♥
장마우스 패드 제발 팔아줘 라이언개새기들아
아 진짜 어이없어 입질이 넘 좋아서 확 건졌는데 돌이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아... 낚시대 하나 끊어먹었다 덕분에.....
그냥 개새끼라고 하세요! 개자제분은 무슨~ 글자 몇개 바꾼다고 고상해 보이실 줄 아나? 연륜은 있어 보이시는 것 같은데 식견은 왜 그 모양 입니까~~~^^
니미..매국노..ㅋ
아 오늘 진짜 기분 너무 안좋네 아다리 안맞는거부터 시작해서 약속 파토나고 등등 개짜증나네
맞춤법 지적해주는거... 솔직히 난 기분 나빠도 고마워하긴 함  나한텐 그래도 되는데 다른 사람들한테는 지적하지 마세욤...
술마시고 왕창 취해서 보쿠토 욕하는 아카아시 보고싶자나.... 뒷담도 아니고 보쿠토 앞담에 막 커피마신컵 왜 물 안 받아두는지 짜증나죽겠다고 온갖 험한말 하다가 "이씨... 어쩌다 이런사람을 사랑해갖고... 이씨...." 하는거 보고싶어
이런 개새끼 밑에서... 뭘 배우겠습니까!!?? 인간말종 새끼!!!
평화타령하고 평양공연했다고 좋아한 병신들은 우리국민들만. 그래도 끌어안고 함께 가야하기에 설득해야할 사랑하는 웬수들. 위기를 모면했을때 포옹을 할것인지 턱주가리를 날려버릴것인지는 아직 모르지만...
아짜증나 물리문학 다망함아아아아 개빡쳐
ㅅㅂ... 구단 개새끼들... 초등학생들만 혜택 존나 주고... 피규어도... 블루렐란지 뭐시기도... 걔네는 지들이 돈 내고 보는 거 아니지만 나는 내 돈 내고 보러간단 말야... 나에게도 혜택을 줘
아.....개새끼진짜
니미 반통일세력이 부칸도 미국도 일본도 아닌 자유당 시키들 일줄이야!... 기가찬다
누굴 죽여 개새끼야. 너 씨발새끼 주소 대봐.  형이 좀 봐야 쓰겄다.
기회주의자의 표본 문괴 논란 좀 사그라들면 아놀드 형처럼 아윌백 이지랄 하면서 또 분탕질 시작하겠지.. 개새끼..
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 뾰로롱 걍뒤져 개새끼야
할머니나 아빠가 뭘 챙겨서 집에 갖다주면 엄마는 그걸보고 다시 어떻게 해보려는거 아니냐고 하는거도 짜증난다.
아~~~~~짜증나는 하루다 ㅜㅜ......
이걸로도 엄청 부족하지 너가 이걸해서 얻는것은 관심이야 그 관심은 우와 멋지다 대단해~이런 관심이 아니라 와 저 신종 개새끼는 뭐지?하는거지 우리 아미들한테 죽기싫으면 당장 글내려 난 배려한거야 빅힛한테 걸리면 넌 고소당해
최민우 씹새끼 좆같은새끼 병신새끼등신새끼 내앞에 나타나지마 병신새끼 등신새끼
군함도 6점 준거 전 두고두고 기억할거임 개새끼
남양주 사는 누나 전화와서 이재명 찍어야 되냐 묻길래, 차라리 개새끼를 찍으라 하니 그냥 투표 안한다고. 후보등록 못할거 같으니 기다리시라 함.
쌍년.몇달도 안되서 말바꾸는년.저런년 쉴드치는것들은 돈과 관계됐다고 생각 들정도네요.
개새끼,,,, 이제 오늘 보면 앞으로 이주 못보는건데 존나 코굴면서 자고있어 진짜 짜증나.............,,,.
ㅋㅋ 진짜 어이 없다 트랜스 뫄뫄 같은 놈들이 내 트윗을 알티해가다니 짜증나,, 저기요~~~~ 제가 젠더퀴어입니다만??????
내 어깨 위 고양이 밥 너무 좋다. 냐옹님 어쩜 저렇게 어깨에 착 올라타고 다닐까. 너무 이뻐ㅠㅠ 저거 보고 우리 애한테 하이파이브! 했더니 역시 진심 짜증나는 표정으로 고개 돌리심 ㅋ
짜증나요ㅠㅠㅠㅠ공뷰ㅠ유ㅠㅠㅠㅠ
하루종일 기분 좋다가 너무 서럽고 짜증난다 아아
ㅇㄱㄹㅇ 기분나빠(요)
전해철캠프에도 지가 뭐 영상 만들어준다고 했는데 전캠에서 안받아줬는지 씩씩거리면서 유트브구독자 5만명인데 무시하냐고 궁시렁궁시렁 나 삐졌어  이지랄
딱봐도 개새끼로다 !
이짤 보자마자 왠지 모르게 부아가 치밀어 올랐다
실검 애들 이름으로 떴어 아 짜증나
아니 그냥 라노벨은 다 노잼. 라이트 노벨이라고 해서 아무 생각 없이 읽기 조흔 소설일텐데 소설쓰는 씹새끼들이 아무 생각 없이 소설을 씀
님이 그러신데 경기도 시민이 저같은 사람은 오죽 답답~ㅋ 울화통 터져서 잠도 안옵니다.  ㅠ.ㅠ
마자요ㅠ 겁나 짜증남,, 암튼 유카씨 화이팅..!
[썰 만화 ] 날 무시하던 싸가지 없던 년을 알몸 만들고 능욕한 썰
아니 진심 애한테 왜 이딴 짓을 함? 존나 어이없네 진짜 피디 대가리 있긴 함? 대가리가 뭐 장식이야?
먼저 10레벨이었던 아이시테루 반자이. 노트 두개 연달아 있는게 짜증나지만 그럭저럭 할만하네 마스터 오랜만에 하는거 치고는 느낌
씨발 정말 욕나오게 하는 이재명이다. 일베출신 개자식이 이런저런 핑계대가며, 자한당도 아닌 더민당에서 실속만 빼 쳐먹고 뭉개는게 짜증스럽다.  이 개 쓰레기를 안보는 나라에서 살고 싶다
아 짜증나 ㅠㅠㅠㅠ
이렇게 좋고 가슴벅찬 역사의 한가운데 찢때문에 이게 뭐냐? 공천과정도 이상하고... 아우 짜증나.
하 시발 수학 문제 잘못읽어서 실수해서 하나틀림...망함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ짜증나...시간부족해서 검토를 못햇단말야ㅜㅠㅠ100점받으면 교과우수상도 받을수잇구 평균도 올라가는데,,,하...이번 중간에 100점 하나도 안나온다 ㅋㅋㅌㅌㅋㅠㅜㅜㅠ
칠푼짜리 영혼으로 제발 깝치지나 말지?  국민이 칠푼이한테 우롱 당하는것도 짜증 난다
어허 ㅜㅜ 마티네가 웬수인가요.
열두시간 좆빠지게 알바하는것도 존나게 짜증스러운데 그림그려달라니까 타블렛펜 던지거싶네 아 개짜증난다 안그려야지
지가 이용해 먹으려고 더민주에 들어온 거였음... 치가 떨림.
ㅠㅠㅠㅜ어이없어또 초이스
인피니티 워 스포충들에게 하고 싶은 말. 스포좀 작작해 ㅂㅅ들아 니들때문에 영화의 긴장도가 떨어진다 개ㅅ끼들아 제발 작작하라고 어? 영화를 봤고 리뷰를 할거면 몰라도 대놓고 스포하지마 개자식들아 제작자분들이 스포 하지말라고 경고까지 했는데 이뭐병
지금 차라리 투표 안한다고 난리 났습니다. 민주당 후보가 어째 저 꼬라지인지 어이없네
흐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짜증나네요 그사람이 더 그사람은 뭔데 짜증난데요 지가..에휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 마음 너무 아프셨을 듯....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 글만 봐도 짜증나네요... 왜 그러고 사는지 정말 의문이다🤔🤔 내담님 스트레스 받지 마셔용ㅠㅠ
아니면 말고보다 더한 미친개처럼 날뛰고 삼성돈에 대놓고 환장하는게 언론의 자유요?? 한국 언론자유지수 43위…작년보다 20계단 상승(종합) (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
유우: 츄야 군, 바보가 무슨 뜻인지 알아? 츄야: (알고 싶지 않음) 아니. 유우: 바라보고 있어도 보고 싶은 사람… …츄야 군은 나의 바보야. 츄야: 씨발! 다자이 개새끼가 또 로맨스 소설 쥐어줬지!
두통... 약안가져왔는데 제기랄
뭐 어쩌라는거지 어이없네 니들 아가리가 몇개씩 달렸는지가 더 궁금하다
남자들은 왜 친해질만하면 좋아하고그래? 짜증나
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 화났어 개새끼야? 씨발 화안났어 개새끼야  피피미 화났네
열받아서 달달한 거 먹으려고 하는데 얜 왜케 기여워 마카롱으로 달래는 울화통
진짜 짜증나.... 버스에서 무개념 할머니가 뭐라뭐라 함.
진짜 짜증 납니다.. 신축 건물에 디지털 tv 보려는데 안 나와서 확인해 보니 lg 에서 선을 짤랐답니다.. 긴급 보수 해 주겠다고 했다는데 이틀이 지나도 안 해주고 있습니다. 장난 합니까 ?? 욕 나옵니다 ..!!
동생이 싸울때마다 ㅂㅇㄹㅂㅇㄹ거리니까 짜증나 뒤질거같애
싸가지 없는  스타일
야이 개자식아~그만 사퇴하라 이런 마인드로 얼마나 많은 힘없는 국민을 괴롭혔겠느냐?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 성부 성자 성령의 이름으로 할렐루야 개새끼야  여러분 저 한라 좋아합니다 싫어하는거 아니에요
MCU 영화 히어로물이라는 이유만으로 유치하다고 대차게 까는 게 제일 짜증나 씨발 니네가 몰 알아요 7세 연령가 파워레인저도 갖고있는 의미가 있는데ㅋㅋㅋ 히어로물에 독특한 주제 합쳐서 다른 이슈까지 말하는 영화가 유치하다는 거 너무 1차원적인 생각이야
우리나라에서 단호하게 한마디해라. 독도는 주권이며 니들이 입에올리는것 자체가 기분나쁘다구
진짜ㅋㅋㄱㄲㅋㅋ너무 짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋ3층을 주던가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그라운드석이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 가기 싫어서 안가는줄 아나봐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ못가는건데ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
아짜증나 다뿌수고십다 학점
늦었어 이개새끼야
좀 싸가지 없어 보일까 걱정돼서
미친개가짖어도 한반도평화열차는 거침없이 달린다
오늘 시험볼꺼 보고 있는데 갑자기 재채기 나오면서 코 막혀버렸다  짜증나
아 평양냉면 너무 얘기하네 진짜... 짜증나 먹고 싶어서... 그럼 이제 줄 더 길어질거아냐 ㅜㅜㅠㅜㅠㅠ
해보지도 않고 평가하는거 보고있으면 정말 짜증나는...
#우리장르_사람들은_다_아는_한마디 캘리포니아에서 왔어요 리얼리 포(four) 4년 됐습니다 니가 뭐라고 나한테 질문을 해 아 짜증난다
욕 쓰기 싫은데 진심 개짜증남
이동형 싸가지 없네 니 눈깔 보믄 일베 스러워... 일베가 뭔지도 모르다 요줌 알게되었는데 니나 일베나 도찐개찐 이다
개 돼지 보다 못한 인간들 땜시 열 받지 마세요 내가 즐거워야 나랑 싸우는 짐승들이 더 약 오릅니다 권순욱님 혼자가 아니니 약한 모습 보이셔도 됩니다☺️화이팅🙌
카톡에서 플러스사이즈모델에 관한 글을 봤는데 밑에 댓글수준이 너무 가관이었다 짜증나
아 짜증낰ㅋㅋ
남경필이는 앞에 둔 적이고 이재명이는 뒤에 둔 적입니다 둘다 개새끼라고 치더라도요
진짜교체,  저 글자만 봐도 짜증나요.ㅡㅡ 사람들이 다 기억하는데, 한팀이니까 남경필안되게 지들 찍어달래. 소름끼치는것들.
낼 오전에 인터뷰따러 혼자 가야되는데(조원1 집에감 조원2 오후수업 시험본다고  안감)  장소가 좀… 반지하 작업실에다 아티스트분도 남자라서 나도 모르게 좀 불안한 느낌이 드는다는게 개짜증난다
레얼루다가 망원동 이주 어떻게 생각하심?  건물주보다 옆점포 씹새끼때문에 이사 생각중이다. 진지하게.
사회쌤 진짜 짜증난다 친구한테 담배폈냐고 교무실로 불러서 여자쌤한테 몸수색 하라고 함,,,,
정말 흔치 않게 보는 개자식이네요, 타노스는
진짜 짜증나...힘들어💔💔💔
으어ㅓ어어 ㅓ보기 싫어.. 내가 아는 재희는 저캐 안생겼어 뭐야 아 짜증나 ㅠㅠㅠㅠ
이거 지금 먹으면 안되겠지... 왜 배고프지...아 짜증나...
난 이시간에 병원에 있어야 하는데!!! 비오는 월요일 아침 출근길은 지옥처럼 막히는구나. 후우. 짜증난다.
변기가 매력이냐 개새기들아
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 그럼, 사요나라. 개새끼야
ㅋㅋㅋㅋ아니 웃긴게 그걸 편지로 궂이 보냈다는겤ㅋㅋㅋㅋㅋ해리에 대한 삐뚤어진 사랑은 귀찮음도 넘어섰던 모양이닼ㅋㅋㅋㅋ씩씩거리면서 지가 뭔데 나의 해리를 좋아해?라며 편지썼을 생각하니 넘 웃기는ㅋㅋㅋㅋ
신도림은 재밌는데 댓글이 짜증남
진심 저 티저사진 보고 흡족해서 올린 거임? 어이 없다 어쩜 그리 제대로 하는 게 하나도 없을까? ^^
난 한번의 기회는 다 주는데 지능도 없는 개새끼는 차단이야
흐응 미스트 짜증나ㅜㅠㅠㅜㅠㅜ
ㅈㅇㅈ개새끼 해보라 하면 한다네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노답덜..
기분나빠ㅡ
드림 이지 더이상 하기 싫어여! 그거 삑나면 짜증나....너무 노트가 없다보니 더더욱
강철비 맞아도 정신 안차릴 들 개새끼들!!
아니 동아리 &gt;&gt;둘레길 걷기&lt;&lt;인데 오늘 산탐ㅋㅌㅋㅋㅋ짜증나네
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 자비를 바라는 건가요 개새끼야?  껌좀 앂은 신관넴
안될지도.. 지금 장학재단 씹새끼가 내돈털어감
아침부터 지 짜증나는걸 왜 나한테 지랄이야.. 설명 거지같이 하면서.. 나한테 못알아듣는다고.. 아 진짜.. 너같은 것들때문에 내가 더 짜증이다..
결론은 경상도 핵으로도배하면된다 두번다시는경상도개새기들에게정권넘겨주지마라   님이 공유
그니까요 이거 너무 짜증나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 또 들으면 좋아서 억울하구요. 아 진짜 인간임을 포기해야겠습니다................
최대한 네뜻대로 일을 진행시키되 그래도 그 빌어먹을 자식이 끝까지 안들어쳐먹거든 전해라.
자위당당 자위대녀 "나경원"ㅡ 말 막 던지는구나  똥줄이 탔네 탔어 ㅋㅋㅋ 아주 잘 하고있어, 그렇게 혓바닥을 놀려야 나경원이지 좀 있으면 박정희 개새끼 소리 나오겠는걸
빌어먹을 엠스플 관중석 그만 비추지 못하겠냐
진정하고 있어, 나는 아주 냉정해……. ……………빌어먹을 자식…!
?어이없네 나도모르는새에 남준오빠랑윤기오빠호석오빠성형함?무슨개서리지 참다참다어이가없넼ㅋ
아짜증나 의욕이팍죽네
이런 개새끼들.. 아니다.. 이런 찢찢이 같은새끼들
저 경선규칙 어떤 개새끼가 만든 거야? 권리당원이랑 일반인을 비중차이도 없이 50:50으로 계산하니?
머리존나짜르고싶오 눈찔러 짜증나ㅏㅏㅏㅏ
젤 짜증나는건 문프가 온라인 당원확대하고 당이 정상화되어가나 했는데  경선결과는 당이 찢패거리랑 통진잔당 패거리에 놀아난다는걸 알게 된거다.  문프 그 고생하며 일궈낸거를 이 따위로 만들어 놓다니 미친것들.
힘드러ㅓ,,,짜증나ㅏ
이재명 성남시장, 국정감사 패기! 어이없어서 웃었습니다    이재명 vs 새누리당 국정감사 패기!"어이없어서 웃었습니다" 6분 40초부터가 하이라이트 입니다.
냄새에 예민한 내가 너무 싫다,,,, 고기 굽는데 고기 사온지 이틀된거여서 냄새가 나서 안먹고 새로사온고기 먹겠다했다가 욕은 욕대로 다먹음 근데 고기 내가 사왔잖아,,, 어이없다,,,,,우리가족 생각은 나만 이상한사람만드는것
흐미 공감 비공감 누르는데도 엄청 신중해 지네...10초에 한번씩으로 바꿔서 또 짜증나네.. 메크로야 시간 설정만 바꾸면 되지만 바쁜데 10초나 기다려야 하는거야?? 에고..
토모야존나어이털리고황당한데짜증남
와..저 주최 어이없다....
아무리 당이 개판이라고 해도 제1당..그것도 여당 광역지자체 후보가 일베라는게 말이 되냐? 아우~ 짜증나!!
히익 미친 개머시따 김남준 랩 그냥  다 짱먹어라 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
엣!!! 나 어째서 저나방에 있는거지?!?!  ((당황한듯 주위를 살피다 화가난듯 씩씩거리는 당신을 보고 상황판단에 나선다!))  어....절 데려오신거에요?!  ((두근))  ((아무래도 잠결에 온것같다!!))
온양역지나는데 장날이라 돌아가면서 전엔 민주노총이더니 오늘은 한국애국당이라나뭐라나 빨갱이,돼지새끼 나오고  민주당찍은사람 손가락이 잘라질거라고 악담을 해대는데 나도 모르게 미친놈 소리가 나왔다. 어이없다
의욕없는 사장님 밑에서 일하는거 맥 빠지네. 아무리 때려칠 사람이지만 오늘 일하기 싫다며 출근을 안하고, 그래서 내가 퇴근하면서 마감하게 되는 그런 상황 더 자주 올 겻 같아서 짜증난다. 재료는 썩혀서 버리고 잘 팔리는 메뉴는 재료가 없어서 못 판다.
아 개짜증나 진짜... 샤니마스 새벽아니면 안들어가짐. 하라는거야 말라는거야 게임을
침묵한 추미애와 당지도부 진짜 무능으 끝을 보여줬음. 그리고 평소에 정의로운척은 다하더니 끝까지 혜경궁 한번 언급안한 털보 이 개새끼야 ㅋㅋ
점점 이재명 닮아가네요. “당원인가요?”라니 어이없네요.
돈이 있는데 왜 못가냐아아아아아아ㅏ아아아아아아아아아아아아아아아ㅏㅇ아ㅏ아아앙아아아ㅏ아타아아아아아 (버럭)
아나 광림 진짜 엘리베이터 짜증나😡😡
짜증나니까 좀 자고 온다
아 룸메 짜증나......진짜 이렇게 짜증나게 굴때가 너무 많다.... 왜 자기가 짜증난갈 왜 나한테 화풀이함?? 내가 그럼???존나 어이없네 ㅅㅂ 그리고 짜증은 오ㅑ이리 많아 존나 싫다
아니.... 아이맥스관... 겁나 크고... 텅텅 비어있는데.... 굳이... 내옆에 앉은... 남자분....ㅠㅠㅜㅠ 내자리가 명당자리라 그런가 ㅜㅜㅜ 옆으로 한칸 옮기고 싶은데 왠지 그럼 저사람이 기분나빠할거 같고 ㅠㅠ 아 ㅜㅠㅠ
빡구같은 미친개한테 좋다고 돈 퍼주는 것들이 또라이지.
원했던, 원치 않았던 노래를 팔아서 먹고 살아야 할 텐데 신비주의 전략을 포기해서 그런 걸까 얼굴이 알려져서 망했어.  나는 무겁고 안 예쁘니까 뭘해도 마찬가지 주는 대로 받아먹는 게 뼛속까지 익숙해도 아무래도 이건 쫌 짜증나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞져 정말 짜증나는 현실 😭
개념이 없어서 진짜 하나부터 백까지 짚어 줘야된다는게 너무 어이가 없고 짜증남....뭐 이런 병신들밖에 없냐...
토요일에 학교가는게 2달이 되었지만 아직도 토욜날 학교가는 기분은 말로 표현할수 없이 짜증난다
료마는 참 좋아.. 지가 잘난지 알아서 싸가지가 없거든...
두통과 울홧병이요 짜증 나 돌아가실 거 같아요 일베놈들이랑 당적이 같다니 소오름끼쳐서요
답답함이 치밀어 올라, 오존층 뚫고도 남았다..하...
어케 귀국하노 개새기야
졍그기가 올려준 노래로 1년을 버틸 수 있는데 떡밥이 계속계속 올라온다고!!!!! (아 쓰다보니 감정이 격해진다ㅠㅠ 예전에 이거때문에 스트레스를 너무 받아서...후하후하...불평불만이 귀에 박힌거 같아..하...
후.. 내가 다 기분 나쁘네 잘생긴 남학생분 힘내요!! 인생은 키가 다가 아니니끄아~!!!
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 어쩌라규 개새끼야
성당에 전화해서 존나 소리쳤다 씹새끼들
지금 원팀 외치는 것들 때문에 과거 이명박이 대통령 되고  고 노무현대통령께서 그렇게 가셨다. 빌어먹을 우동들아 정신 좀 차려라
고객의 정보을 지켜줘야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해갑니다..52 229,111 ..바로 다음카카오 날강도 직원들이죠,,다음전체가 알고도 묵인하는 전문범죄조직 다음막카오 임지훈 사장 이란 씹새끼가 방치합니다..
세월호때 왜 그랫어 개새끼들아
근데 어떤 씹새끼가 차기 당대표래요? 대가리를 뽀개머리개....
더 자고 싶은데 짜증나네
야 이 씨발 1이닝은 버틴다매 개새끼야
인간이 문명사회를 건설하면서 더 비문명같이 느껴지게 된 이유는, 비문명인같은 개새끼를 줘팰 수 없게 됐기 때문이다. 개같이 굴면 처맞을 수 있다는 걸 알아야 서로를 배려할 수 있을 텐데 말이다.
최민우씹새끼누나걸래같은년 최민우 개새끼 죽었으면 살아있는척하고치랄이야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 개새끼야
무조건 버럭이 아니라 날조 음해하니까 버럭한 거지요.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 왕따시키니칸 좋아? 개새끼야
코팅 개새기
ㅅㅂ 박지훈 개새기야 으
아시발 울학교 까망고양이 2마리 누가 훔쳐갔대 개새끼야
뻐큐뻐큐 씹새끼들아!!!! 개호라질새끼들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
짜증나... 진짜 짜증나.... 우리 절교하자
아 짜증나 노가다가 아니라 실력으로 하는겜은 손댈수업는거야????
아 220엔 너무 아까워 어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 퇴사까지 2달 남았는데...꾹 참고 다닐려고 했는데 바로 이런일이....진짜...너무 짜증나요........ㅠㅠ
1~100◀ 시발 어이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장 미친새끼 돌은거 아이가 ㅋㅋㅋㅋ
우리병원 전산진짜 짜증나... 처방전뽑아야되는데 먹통되서 딮빡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(먹통되면 껏다켜야됨) 비빠죽겄는디 잔잔한 에러창 툭툭띄어주면 내 멘탈이 아주그냥...
ㅋㅋㅋ제가 알렉인데 불멸인걸 어떡해 이 대사 들었으면 화가나가다 어이없어서 식을꺼같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미친 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 개새끼들 집에 갈까
그럴때너무짜증남;
시발 네이버 생중계 보려고 드갓는ㄷ 어벤쟈스 스포당함 개새끼들 ㅡㅡ
문재인 개자식 거짓말
뉴스보다 뿜었네요 똥묻은개새끼들이 짖어대는 꼴이라니! 추하다 추하다 저딴것들이  다있나 싶네요.
저거 볼수록 짜증나요.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠ비키트 저거 시큐리티 강화줌 해쥬라ㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
머 이미 해탈했지만 스케 있을때마다 짜증나는건 어쩔 수 업는 ㅜㅋㅋ
아 짜증난다ㅣㅣ서ㅓ디딪ㄱㄷㅂ지ㅣㄴㅂㅅ디ㅣㅂㅣㅅㆍㄷᆢㅈㄷㆍㅈㄱㄷㅂㅈㅂㄱ딩ㆍㄷㆍㅅㆍㄷᆢㄷㄴ즚ㄱ디싣ㅆㄷㅂㅅㄱ싱ㆍㅈㆍㄷㆍㅇㆍㄷㄱㅈㅂㄷㄱ디짇ㄱㄷㄴㆍㄷㅅㆍㅅㄴㄱㄴㄱㄷㅋㅈㄱㅈㄱㅈㄱㄹㅋㄹㆍㄴᆢㅈㆍㅈㆍㅈㆍㅈㆍㄴㅈㄴㅇㄴㅇㄴㅇㄱㅈㄱ짖딘ㆍㅅㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅊㄱㅈㄱㅈㅍㄴㄱㄷㄱㄷ
똑같이 양아치 같애도 여자는 설레구 재호씨는 짜증남
씨발 너는 말하는 장난감은 이제 질렸어 라고 말했어 개새끼야 (인조 에네미)
좀전에 커피 마시러 갔다가 경기도지사 후보 누가 될지 내기 했음. 난 당연히 전해철, 지인은 찢. 찢이 인지도 높고 선거 잘 해서 될 거 같다 그러길래 버럭😡 전해철 후보님, 꼭 경선 이겨서 트친들 불금 보낼 수 있게 해 주세요~
아 짜증나 기다려야돼 9분
야 로딩은 돌아가야지.......개새끼야...
이따구로 발표학 김경수 까지? 작작까 시벌 쥐박이는 관심 두지 않고 두루킹 개자식만 신경 쓰잖아 보기싫어,이따구로 할꺼면 역겹 우윀
미친 개잘해....
집밖에 지나가면서 소리내던 놈 때문에 기분 잡친다.   개새끼들 창녀자식들이네
아 짜증나. 집에 오자마자 엄마가 살쪘다고 뭐라 해서 기분 너무 안 좋아졌다 ㅎ
정글도 벌래.. 봇라인도 벌래 짜증난다
[#권지현의 개똥철학관 #권지현] - 선생님과 개새끼 -
차량간격 넓은듯 해서 차선변경 하려고 깜빡이 키면 악셀 밟고 존나 달려오는 개새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쳐다보니 대가리 돌리기는 ㅡㅡ   경차무시당하는  인생 씁쓸 ㅋㅋ
언니 ㅜㅜ 저 오늘 거래 거파했어여ㅠㅠ 그 거래하기로 한 사람이 자신이 사는 동네로 와야 거래해준다고해서 어이없어서ㅠㅠ 관린이 풀셋 성운이로 언제바꿔여ㅜㅜ
서로 부둥부둥 해주는 카페에서 모르는 사람에게 선생질 훈장질 듣고 짜증나 죽겠는데 엄마까지 시비건다. 난 맛있게 먹은 된당찌개를 못 끓였다고 계속 시비. 아 그럼 먹지를 마! 난 맛만 있구만!!
왜 이런 들통날 거짓말을 일삼아하신거임? 진짜 어이없음
메2 진짜 개새끼들아... 그걸 왜...
언제는 사법부가 국민편인적이 있었나요?다 지들편이지 개판새끼들.대가리 암기력이 좋아서 법전 달달외워 판사입네 하면서 상식과 정의는 지 똥구멍속에 처놓고 좋은거 맛나는것만 처먹는 희대의 개새끼집단 개법부
개새끼들 내가 올린건 일단 부정하네
딸같아서ㅋㅋㅋㅋㅋ 그말이 제일 어이없어요 딸은 성추행 성희롱 성폭행해도되는 사람인줄 아는건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크윽 제기랄 크으윽
악 저 놈들이 가려서 좀 짜증나는데 한월오빠가 그려준 그림이에요 너모 귀엽지 않나요.....도리토스 마운틴듀 내나....귀여워....아니 미친 수능 200일 남은거 실화야?
적당히 재밌고 적당히 짜증나겠죠. 월간 묘지탐험을 DLC로 준다니 본질을 잘 이해하고 있는 거 같긴 한.
니가 왜 날 차단했는지 모르겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나
개새끼다.  너는.  천벌 받는다.
애당초 선천적으로 우열을 타고난 상황에서 꼭 공을 알파로 수를 오메가로 묘사하는 것도 맘에 안들고, 저 짜증나는 설정을 그래서 두사람은 떡을 칠 수 밖에 없었습니다 라는 전개로 몰고가기 위해서 써먹는거 슬슬 지겹지 않나
고기를 쓰고 다시 고기를 갈고 나는 도축사인가 기공사인가 이게 게임인가 똥인가 키무라는 개새끼인가 시발새끼인가
ㅋㅋㅋ 뭔데 니  ㅋㅋ 내리가라 ㅋㅋ 이러고있는거같음ㅋㅋㅋ 어이없어하네여 ㅋㅋ 어서내려가세요
내가 더 짜증나는게 뭔지 앎? 나 서술형 72점 다 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 과대포장이라고만 몰아가면 개발의욕이 떨어져요 개새끼야
아 불펜에 있는 좌투수들 다 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기아가 져서 짜증나는게 아니고 청룡이 이겨서 짜증나는 1인
짜증난다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  어제보다 오늘 더 많이 풀렸네 ㅠㅠ 눈앞에서 포도알 계속 놓치니까 돌아뻐려 이제 잔여석0 이 잔여석1로 보이고 그래 티켓팅 실패한 내가 잘못이지 모...
아 근데 변호사가 돈 뜯어내는 개새끼인건 어쩔 수 없지 않나. 걍 occupational hazard 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니, 지들 세력 글케 짱짱한데 왜 지랄이랍니까? 경기돈 지들이 알아서 하라구요~ 빵빵! 터질 리스크 감당 할수없어 지지 못하겠다는데 그 짱짱한 세력으로 잘해보던가~ 아오~ 진짜 짜증납니다.
진짜 개짜증나요!
내가 퍼스트라며 개자식,,,
그 개새끼들 무리는 아니야
이런 씨부랄 새끼들이~ 나라의 잔치날에 깡판 놓은 주제에 상석에 안불러줬다고 개꼬장이야?! 씨부랄새끼들~ 영구도 낯짝이 있어서 그런 뻘쭘한 소리는 못할꺼다~ 병신들!!!
나 젤 어이없었다니까 증말 ㅋㅋ 나이 많으신 잡상인 분들이 파는 비공굿은 안잡았잖아 ㅋㅋ 그것도 구일역에서 바로 나오면 팔던데 그분들은 왜 안잡고, 여자고 아미 대부분이 청소년이니까 만만해 보였을지 몰라도 왜 현판하는 아미만 잡냐고
아 짜증나 ㅋㅋ 존나 멍청한거 같아 팬덤팬덤 오타쿠 팬덤 시발 ㅡㅡ
이렇게 팀으로 일하기 싫은 사원 정말 손에 꼽을 정돈데.. 골든위크 대응도 지도 쉬는날이라구 각자 개인플레이하자는 식으로 얘기하는데 뭐랄까 아 되게 크게 빡치는건 아닌데 정말 잔잔하게 재수없고 자잘하게 짜증나는 스타일...
개새끼 .
원×훈 개새기야! 공무원이 이래야 되는거 아니냐?
오늘 회장에게 큰소리 내며 화냈다 아니 말 같지 않은 말을 정도껏 해야지 아이씨😠
태오 안해주면 민망해져서 얼굴 빨개지고 전에 한번 뽀뽀당했다고 뭔말도 못하고 이러고 이있었는데 삐짐 +민망 해서 ㄱ가만히 있다가 ㅅ생각해보니까 짜증나는거야 그래서 포스터 두뺨 꾹 눌리면서 쪽 하구 말게찌.
진짜.. 짜증나 짜증나 왜 그런 놈들이 학교에서 버티고 있는지 모르겠어 교장도 교감도 다 같은 놈들이야 으으으으
지럴하네. 진짜 선거 망칠려 작장했나. 이 개새끼들이. 민주주의는 승복이라고 했거늘. 이새끼들. 민주주의부터 공부하고 와야되
마 .. ! 싸가지가 .. 하 !
어이없음..
ㅋㅋㅋㅋ니미 시펄진짜 문프덕에 니들 목숨 붙은 줄 알어라 응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이년은  입던 빤스라도 팔지 ㅋ 넌  웃음팔고 젖팔아서  한 일년가까이 남자들 눈탱이 제대로 쳤지  ㅋㅋ  에이 빌어먹을년
씨발설멍해가알아먹을새끼들이냐 걍개새끼라고 적음된다
진심 엓오 나가면 맨날 우르렁 시키고... 배경음악 우르렁 틀고 넘 짜증나요;;;;; 아니 제일 잘된건 맞는데 그거말고도 유명한거 많거든여...????
아 점심 소바랑 돈가스 시켰는데 소바에 오이넣었어 ㅡㅡ 아 돈날림 진짜 개짜증난다
개짜증남 ㅋㅋ
인턴 케어하는 것도 내가 받는 월급에 포함이 되는 일인가? 짜증난다....
무려 직장인 커뮤니티라는 블라인드에서 기본호칭이 '형들'인거 무슨 블랙코미디같다. 성차별을 이렇게까지 적나라하게 드러내냐. 여자랑 같이 일하는데 지우는 것이든 실제로 같이 일하는 여자가 없는 것이든 둘 다 짜증남.
인사해. 씹새끼 형이야
이미지를 폰으로 와파 꺼서 접속해서 따오고 그걸 갠톡으로 보내서 저장해야지 자료로 쓰는 멍청하고 짜증나는 구조
선택적 개새끼가 어준이지
1~100◀ 개새끼들 내가머리만좋으면개바르는건데 머리나빠서 빠진다 .. ㅂ2ㅂ2
빌어먹을, 마치 공평한 대안인 척 어디서 토론을 하라마라 고나리질이야! 일반인인 당원들이 그러한 절차에 일일이 참여할 수 없으니, 그런 걸 대신하라고 뽑아놓은 게 ‘당대표’라는 거다, 썅~
형 마마마 신작보다 종전이 빠르게 될 각이야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(어이없음)
아이 씨 . . . 더 비전
개새끼들..
아이씨 예스는 이래서 싫어
[한갑수] MBC ‘전생에 웬수들’, “최수린, 구원 설득해달라 찾아와”    #한갑수 #전생에웬수들 #한재웅 #최수린 #구원
개새끼야를 못붙였네요
시발새꺄 돼지 발정제로 강간 모의하다 실패한 새끼 당 을내가 왜 지지해야냐? 글고 위계에 강간 성공한 더더욱  개새끼당을 내가왜 지지 해야냐? 넌 치료가 필요해 보인다. 개새꺄
ㅠㅠ 너무 짜증나는 현실이다 섹파를 맹글어야 해
안티지 짜증나 이해력이 크흠
나 진짜 옷 우야냐고.. 하 시발 담주가 벌써 서울 가는 날 인데 짜증나ㅜㅜ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김성현 개씹새끼 때문이다
짜증난다 연습을 해도 이단뛰기가 안돼 진짜ㅠㅠㅠ 수행 이번 체육은 잘하고싶은데ㅜㅜㅜ
그냥 돌대가리 개새끼들이죠. 성남에도 이재명 복지 낼름 받아먹고 욕하는 종자들 많아요~
짜증나겠지
집이 5분거리지만 짜증낰ㅋㅋ
집 수도 공사 하는데 업자 새끼 나 여자라고 등 쳐먹을라고 하네 개새끼가 ㅋㅋㅋ 아무것도 모를 줄 알고 시팔놈이
니미~ 홍준표 "완전한 북핵폐기 없인 종전선언·평화협정 동의 못해" | 다음뉴스
저두.. 언팔 원래 별생각 없었는데... 막상 보니까 짜증나드라구여 ㅋㅋ
짜증나!! 어이없ㅇ어!!!
지난 해 안철수가 국민의당 대표 맡고  있으면서 여성원외위원장에게”나한테 싸가지없이 왜 그랬는데?”라고 따져 물었을 때 이미 자신이 사회부적응자임을 드러냈음. 댓글은 그냥 사실적시.
누구 약 올라 죽는 꼴 보고 싶어서 이런 광고를 올리냐. 지금 있는 집 월세도 대출 받아 내고 있는 판에.  아주 속 뒤집을려고 환장을 했구나.  담에 욕 나오기 전에 이딴 광고 빨리 집어쳐라.. 당장
잠자코 뒈질 날이나 기다려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  에라이 이명박근혜 개자식들아 ㅠㅠㅠ
내가 이재명이 기어이 나온다면 남경필을 찍겠다는 게 왜 잘못이야?  그건 내 자유야. 내 상식으론 이재명보다 남경필이 훌륭한 인물이라고.  왜 네 상식을 나에게 강요하니? 어이없어. 너는 너대로 살아. 난 내 방식대로 살 테니까.
아 그리고 또 짜증나는건 실기교수... 아 질문 안한 내 잘못도 있는데 이론도 제대로 설명 안해주고 "하다보면 감이 오니까 계쏙 해봐바" 이러다가 시험보려니 시험 전주에 처음 실습이론 설명.. 어쩐지 뭘 모르고 막 하니까 그지같이 되지...
지금 양말 짜면 물 콸콸 나올닷..가 짜증나 찝찝해
존나짜증나....
아리..솔직히 좀 잘 그려져서 짜증나잖아
그리고 공대분들 다 착하다 생각해  짜증나는 부분들도 있을수도 있는데 군말없이 잘 해주고 재밌는 일 있으면 잘 웃고  공대 들어와서 그런점으론 후회가 없다
민정수석은 일 좀 잘해라 부산 건만해도 그렇고 많이 짜증난다 참꼬 지지하는것도 한계가 있다 민정수석 정신차리고 순진하게 놀지말고 알겠는가 권력에 취해 안 보이나 진보는 순진하다 망하는것 학교에서 떠나야 보이지
분노한다. 이재명은 사퇴하라.
다음카카오 운영자들이 고객의 컴을 점령해서 마음대로 운영합니다..이게 다사장이란 개자식의 인성을 닮아가는건지..눈에 안보이고 증거가 불분명한짓만 골라서 해킹질하는 무대포 아수라 해커조직 다음카카오
아니 진짜 법이 거지같네요, 성인인증이란 게 성인들만 읽을 수 있게 만든건데 청소년이 자기 가족 명의로 아디 만들어서 보건 인증을 뚫어서 보건 그건 오로지 청소년들 잘못인데 왜 그걸 연성러들이 고통받아야 하는 거죠? 진짜 어이없어요
아니 그건 진짜 시발임 원래 쿠션 없나 아니 저번에 만들었는데 인기 개 좋았잖아 이번에도 하나 만들 수 있는거 아니냐고 개짜증나 ㅡㅠㅠㅠㅠㅠ 쿠션은 어디감 시발... 온판은 고맙지만...
KBS 개새끼들아..... 남북정상회담 아침에... 졸려 뒤지겠다.  아침부터 꼴통들 불러놓고 무슨 학술 세미나를 하고 자빠졌냐???  아나운서 색기도 말투가 존나 졸려..  뭐하는 짓이야???
19세때 '초록물고기' 보고 있는데 어머니가 "저사람은 뭔가 모르게 기분나쁘다"고 한게 기억난다.  촉 하나는 대단하심.
성덕 기분나빠;;;;
나 ㅈㄴ 어이없네 아무리 가족이라도 남의 지갑에서 3만원막뺏가서 쓰면 괜찮다고 할줄알았어요? 아버지?? 그런데 웃긴건 내가화내니깐 지가 더화내고있어 ㅅㅂ....하아
루패토이번화 좀 많이 어이없고 흐으음? 씨부렁 하긴하는데...패트애들 귀엽고 루팡애들 웃는 모습도 봤으니까 흠
그 당시에 당장 사태를 수습하기 위해서 피해자를 보호하지 않고 극단의 결정을 내린 리디가 생각났어요... 대학살을 묵인하고 비호했던 강대국들과 뭐가 다를까요 제가 지금 감정이 격해져서 이런 생각이 드는지 모르겠지만요ㅠㅠ
진짜 암만 생각해도 헤브한테 공지 없이 게릴라 한 거 어이없어요 게릴라도 생각 좀 있이 게릴라 해야지 헤브 생각 좀 해주세요 컴백 앞두고 실망이 크네요 진짜
햐 보고싶은 관극이 너무많고 시간은 없고 혐생 짜증나~ㅠㅠㅠ
아 진짜 오빠가 먹을거사오라고 톡 보낼때마다 짜증난다개쌍욕하고싶다 첫번째로 밥먹자고할때 밥먹자=니가 밥 차려서 나한테 대령해라 존나 짜증나네
깜짝이야, 어우 짜증남 ㅎㅎㅎㅎ
졸린데 머리가 복잡해서 잠이 안 온다. 나만 복잡한 것 같아서 짜증난다
분명 개싸가지 없는 후임일거다 가서 패주나
여성패싱되고 부쩍 개소리 많이 들어서 짜증남
진짜개짜증난다 발겁나찝찝하고 비 때문에 고데기다풀리고 운동화는 걸레짝이되고 ㅆㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
파란집은 개새끼 아닌 놈을 찾는게 더 빠를듯
당연히 아니죠!!(버럭)
얄밉쌍스런소리만 가려서 하고 자빠졌다  국민쌍년 --
개빡치는게 뭐냐면 사람들 평소에 우리당 잘할때 영업하면 관심도 없다가 공천이니 뭐니 당내에서 시끄러운일 생기면 존내 귀신같비 다알고와서 으 역시 민주당이나 자유당이나 이지랄함 ㅅㅂ 졸라짜증남
성주 싸가지들 절대로 보상금 못 준다 이철우한테 할부로 받아라!
드립입니다 ㅎㅎ 기분나빠하지마시길 ㅎㅎ
손가락 손목 건강과 작업속도 향상에 좋대서 타블렛 모델링 도전중인데.. 익숙한 마우스로 자꾸 손이가고 익숙하지않아서 울화통 터지는 느낌을 억누르며 적응중 ㅋㅋ
유승민 "집권해 이 따위로 하라고 촛불시위 했나"  이 씨발 개새끼가 뭐라고 지껄이냐? 박근혜한테 팽당하면서도 사무실에 사진걸고 지랄떨던 개새끼가. 아유, 씨발새끼.
헐... 얄미워
레몬테라스에 현인이 등장하심.  남경필은 미친개 이재명은 암세포.  이렇게 생각하면 간단하네.
부활연타 존나 어이없네 호루라기 불기전에 불 5개 다 키면 되는거 아니야. 그럼 끝나기 직전에 다 켜도 성공해야하는데 성공 못했다고 하네. 마치 혼게이지 합격선 1~2개 채웠는데 '클리어긴 한데 그래도 부족함. 클리어 인정못함' 이러는거랑 무슨차이?
개새끼과에 속하는군요!!
진심 짜증나죽겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마안남은 정도 뚝떨어져
혜경궁이 어떤 개쌍년!놈인지 궁금할 뿐이라니깐 자꾸 잘 있는 이재명과 남경필은 왜 끌어 들이시요.. 그 저의가 참으로 음흉 할 따름이네..
일할때 짜증나는점 화장실에 있을때 사장님!!사장님!!  볼일좀 보자!!!!!
지가 일베인거랑 민주당후보로 나온새끼랑 똑같냐고 어떤개새끼야 가서 아가리를 찢어놀까부다
갑질하는 갑 미친 개,돼지가 아니라면 이젠 바뀌지 싶다.  바뀌지 않으면 이젠 미친 개, 돼지 취급을 받을 거다.
개자식들
목표치 9905는 달성했는데 기분나쁘네 ㅋㅋ
어이없다. 건물가진놈이 책임져야지
고삐리 주머니에서 담배가 나오면 일단 야단 맞는거임. 꼭 싸가지 없는 새끼들이 담배 피우는거 봤냐고 대들다가 더 쳐맞지. 일베 가입해놓고 활동하는거 봤냐고 묻는 새끼도 마찬가지고. 되도 않는 개소릴 씨부리고 자빠졌어 병신새끼가.
짜증나 죽겠는데 할머니가 손으로 내 궁디 밀고 갔네,,, 우리 서로의 몸 건드리지 않기로 해요
시비가 취미인 개새끼. 예가 예전에는 사회당원이네 어쩌네 하고 돌아다녔지. 안철수 빠는가 싶더니, 홍준표에게 역적놈이라고 했더니, 시비터는 이새끼는 구데기 취급들 하시면 됩니다.
추미애 시발년아 니 대통령 꿈도 꾸지마 내 생애 너는 절대 안찍어 쌍년아
어떤 개새끼가 내 아이핀으로 인증받았다는데?????
이시 발 이윤재한테 이런 소리 들으니까 너무 기분나빠.....
짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘무 귀여워서 몇번째 반복 리트윗 중인거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 조현아가 평창 올림픽에서 나타났을까요?  이정부 민주정부 인가요? 다 개새끼들 아닐까요?
‘전생에 웬수들’ 최윤영, 봄 사랑 벚꽃말고 최윤영…‘결방이 아쉬워’ #전생에웬수들 #최윤영 #봄사랑벚꽃말고
아 오늘 틴트같이뛰던 동생한테 오랜만에톡왔는데 안본사이에 어찌나변했던지 다 기억하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속아니라고하고 누구세요하고 이상한말해서 짜증났음🙁
아씨 짜증나!!지난 대선때   홍발정 ' 장인어른 영감탱이로 그리 설득해도 안먹히던  경북사는 부모님 설득이고 뭐고 필요없이 문프로 바로 오케 하셨는데 ...저것때문에 공격들어오믄 이제 뭐라고 해야되냐고!!!! 추댑 말해봐!!!!!!
존나기분나빠...
5일전에 해야할것 1.아츠시 생일 준비 2.뮬 생일 준비 3.가챠샵 갈 준비하기((특전 짜증나.... 4.재료 주문...
유희판 개새끼씨발 ㅠㅜ
좌석에 앉았는데 옆사람이 쩍벌하고있으면 기분나쁨ㅡㅡ
현대인으로서 인터넷쌍놈 리터러시 기본탑재합시다 스탠스가 어떻든
판문점선언이 어이 없다고??난 당신네 하는 짓거리가 어이없음 자위대 행사 안가시나??일본천황 생일에 하례 드리러 언제 가시나??ㅆㅂ
야이*******아.왜??? 너땜에 광주에있는 내가 민주당원이라고 싸잡아서 욕 쳐먹어야하냐고야 이*****아.쫌 우리당에서 꺼지라고 이 *****야.아 진짜 짜증나네.
개짜증나네
짜증나 얼음...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 바닷물이 먹고 싶다 개새끼야 씨발 짜겠지 개새끼야  음?
유튜브에서 어떤분이 예지가 너무 예쁘다고 하자 달린 답글..... 사람마다 기준은 다른데 너무 기분 나쁘다...
걔 지 말에 반박하는 사람들 다 블락맥이자너ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 걔 탐라 글보면 어이없어서 웃음만 나옴
이런 개새끼들이 너무 많다.
어떤 개새끼가 ✂️✂️✂️✂️✂️✂️
개새끼하니까 엄마개한테 미안함 ㅠㅠ  그렇다고 사람새끼라하면 나도 포함이고...
고객의 정보을 지켜줘야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해갑니다..52 229,111 ..바로 다음카카오 날강도 직원들이죠,,다음전체가 알고도 묵인하는 전문범죄조직 다음막카오 임지훈 사장 이란 개자식이 방치합니다..
시바 아 깜짝이야 개새끼야
이 무슨 ?우병우는 검찰에 있을때도 개새끼였어요 말이 되는 소리를 하셔야죠 청문회 검증을 왜 합니까 개쌔끼라서 문프가 발탁될 일이 없죠
젠장 울집 컴터중에 팔년묵은 내 노트북이 제일 멀쩡해ㅠㅠㅠㅠ 성능좋은 노트북은 게임만 잘되지 왠지 결제나 설치같은데서 자꾸 먹통되서 울화통터짐
못보는 거랑 같은듯..마지렌쟈 두번 시도끝에 두번 다 망함ㅠㅠ짜증나
저스트 댄스 끊기고 무한로딩 되면서 코인 먹어버리는거 너무 짜증남
아 생각할수록 짜증나네 ?
아 짜증나 담주에 왜 안하는거야
저도 그거 보고 어이없어서 바로 뒤로가기 누름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대호니미칫나?????????
헉 공감하는분이 계시다닝! 진짜 쉬운문제 틀릴때마다 짜증나면서 저만그러나 생각했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ
개자식
그래 내가 니들 애미마냥 하나하나 다 봐주고 고쳐줘야 사람구실을 하지 니들 애미가아닌 내 잘못이다 개새끼들아
저에게 불편한점이 있으시다면 디엠 주세요 기분 나빠하지 않을테니 지적해주시면 고쳐나가겠습니다
삼성은 (ㅈ) 됨 ㅅㄱ LG : 삼성 06 : 05 였으면 바꿔치키해 이 한국 야구들아 삼성 (ㅈ)나 짜증나 (ㅅ)발 삼성팬들 다 안티임
응 ㅠㅠ 짜증나 ㅠㅠ 욕 먹는거 ㅠㅠㅠ
짜증나 이상한 x 아이라이크 슈퍼맨
이런 양아치새끼들이 무슨 돈으로 이런 큰 가게를 열었을까? 그 뒷배는 어떤 개새끼들이었을까?
학생의 신분을 망각한 싸가지들 자한당 하고 하는짓이 어쩌면  이리도 쏙 빼 닮았냐 미례의 자한당 인재네
개시발황재균개새끼오태곤시발새끼
한지짜증나
KTV 에서 우리 문재인 대통령 언급하며 국민대신 인민이라고 한 분 때문에 엄청 짜증 났습니다.   #너_누구냐
칼 어딨어 씨발 개짜증나 긋지도 못하고 이게 뭐야 방밖으로 못나가
아니 내가 무슨 재무팀이냐고요  왜 나한테 돈내보내라고 지랄인데? 니 희망사항은 일기로쓰시구 회사 통장에 얼마있는지 업체에 돈줄껀지 그건 재무팀에 물어보라고요. 니들 전표 대신치는것도 짜증나는데 별것도아닌거 가지고 내앞에서 징징거려썅
8516강의실이 제일 싫다 진심 짜증나는곳이야
으으으으으으으으으으ㅡ기분쌉쳐학원ㄴ안가으으으으으으ㅡㅡㅡ으으ㅡㅡ으으으ㅡ나새끼개새끼시발
아이폰..시계...쒸이이익....넘 짜증나네 배쿠 얼굴 왜 자꾸 가리냐구 ㅆㅇ
남편이 본인 핸펀으로 뮤비 보지 말라고. . . 짜증나겠죠? 제가 중증인가봐요. #PremiosMTVMiaw #MTVLAFANARMYBTS #MTVLADANCEGOGO #MTVLAKPOPBTS
조금 따가워서 짜증나고 주변에 사람있어서 못긁어서 짜증나네요
비디오 판독해봐 개새끼들아 답은 정해져있잖아
일본 가따오니까 환율봐라... 니미
진짜 플미충들 짜증나요 싹 다 걸려서 취소당하면 좋겠어요
짜증난다. 북한 뉴스 말고는 한국 정치.경제.문화.복지. 6.13지방선거는 뭐냐?
대한항공 모녀의 욕 파일 듣던 종편 앵커나 출연자들 어이 없다, 너무하다,  인간적 모멸 어쩌구 하는데, 멘탈이 약해빠져서.  조만간 댁들이 상상하지 못한 단 한번도 들어보지 못한 정치인의 욕을 하루종일 듣게 될테니까 멘탈 꽉 붙들고도 있으셔.
스텔라 짜증난다,, 왜 일 잘하고 난리람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 심란하고 복잡하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 하루종일 생각해도 답이 안 나온다ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
넴 ㅜㅜ 로리타구두 완전 낮은건데 ㅎㅎ 신나서 가다가 뿌드득 인지라 ㅋㅋㅋ 혼자 어이없어서 얼마나 웃었는지 몰라요 ㅎ
시발 그리고 양현석 개새끼야 봄언니 충분히 커버 쳐줄 수 있었잖아 어떻게 5년을 한번도 제대로 케어해 준적이 없아 시발놈
아 진짜 여전히 또라이같고 짜증나는데 웃김
하 중앙 기레기 니들이 실망을 안 시켜주는구나. 평생 비루먹어라 개새끼들아.
아침부터 넘 짜증나니까 방탄 영상 하나봐야지
씨발 이 개새끼야 왜 또 심창민인데
감기에 걸리면 다 모르겠고 코막혀서 밥맛이 안느껴지는 게 제일 짜증남
뭐여... 진짜 짜증난다... 아 진짜 ㅜㅜ 결국 보지도 못하고 진짜 앞자리 받았는데...
시발 내얘기야 개새기야
나 이제 유튭 끊을거야 시발 제랙님 방송 빼고 아무것도 안봐 존나 좆같네 진짜 안 볼거야 시발 빡공시대하고제랙님 방송 빼곤 안 본다고 시발 별이도 안 볼거야 진찌ㅡ 존나 ㅈ같아 유튭에 좆같은 새끼들 왜케 많냐 진짜 존나 다 엿 처먹어라 씨발 개새끼들
아니 근데 다음포털 보면ㅋㅋ 조선이 아무리 삶에 유익한 기사 써줘도 베댓들이 온통 조선 적폐 개새끼 폐간해라로 대동단결인게 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼수상태 너무 길다. 그냥 혼상내지 혼태 김성태라고 칭하자. 버럭 김종인 무대 김무성 발정 홍준표 등등....
정미니가 진지하게 기분나빠할것 같아소오...크흠
결국에 오늘 저녁 시간에는 닥치고 인피니티워나 보란거자나;;; 빌어먹을 cgv
담배한대 빨았더니 씨부랄 미세먼지때문에 따끔따금하네  옷방금빨았는데 시벌
미카즈키는 귀엽다 아 짜증나ㅠ 나는 내 최애들만 보면 짜증난다 왜냐면 너무 이쁜데 모니터 안에만 있으니깐...
빤쓰 XL 사이즈 입으면 딱 맞았는데 요즘은 XL사이즈도  타이트하다....이게 빌어먹을 엉덩이 키우는 힙쓰러스트 때문이다 오늘 바지 터트려 먹은 것도.....젠장
아... 빌어먹을... 홍콩 물가 무슨 일이야 진짜... 이런 숙소가 8만원이라니 진짜 너무한다....ㅠㅠ
울가족 비례4표!짜증나!다음 총선땐! 우리 먼저 챙기자!
‘(영상) SBS 정상회담 예고 영상 논란…“무례vs재미”  재미있구만, 무례는 니미...
아이씨 바보짓 했다. 찾았다. 해결
트위터 왜이리 느리고 이상해 안그래도 어떤 인간들 때문에 짜증나는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좁은 싱크대만 보면 짜증남
이명박 찍은 사람들도 많았죠.  버럭질이  싸움의 기술이자  무기라 생각하네요. 갑질인데.
꺼억 씨발 아이고 나죽네 개새끼들아ㅏ아ㅏㅏㅏ악
괜히 나한테 왜 덤벼가지고 어렵게 얻은 직장도 잃어버리고....주위에서 안좋게 보는데 그래도 좋은면이 있지않을까 생각해서 데리고 갈려고 했는데.....내가 평소에는 바보같고 순딩순딩해 보이지만....멍청한 외모 속에는 싸이코패스 미친개가 있는데....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네... 어이없음;;;
아 대회때문에 아침부터 운동하고왔는데 개새끼들은 주인 힘든것도 모르고 얌전히 처자나?? ㅎㅎ 빨리와서 발좀빨아라 발정난 개자지들아 😁
성덕은 기분 나쁘다 규제해야 한다 밀덕도 기분 나쁘다 규제해야 한다  자유를 위해 싸우자…!
예끼니미
나근데이상해.. 내영상에조회수가늘어나는게 너무싫어기분나빠여 ㅠㅠ 눈팅족 존나극혐하는듯.. 그냥막 많은사람들이내몸본다는게싫어 한10명만봐줬으면좋겠어... 10명넘어가면기분나쁜거같아 잠깐올려놓은것들이 300명 쳐보고 이러니까기분나빠싫어
뭔데 십새끼들이 찍으라 마라 고나리질이지 개새끼들이?
ㅠㅠ 제기랄... 늦게크는거였으년
아니친구들아ㅜ뮤지컬대본이 뉘집개이름인줄ㅜ 지들은 좆도안쓰면서 담임이 막 로맨스이런거 진짜 싫다고하니까 로맨스 1도없는데 엎자고하고;;; ㅅㅂ 왜 지들맘대로 엎자고 해;;;작가는나라고 존나 밤새서 한3일은새벽4시에잤다;;;연속으로;;;;씨부랄ㄹ
CNTV 한국의 의사들 쌍년 종아리 바꿔서 김영철 채널 폐지  이제 만나러 갑니다 바꿔 남북한 분할 북한은 조선 / 남한 고려 Goryeo 개헌
볼때마다 극혐과 분노가 치밀어오른다 국회 일하지 않으면 제명하는 법 없나 .. 나라꼴 말아먹어도 저렇게 뻔뻔할수 있을까 조상님들이 땅속에서 통곡을 하지 저 죄를 어떻게 다 받으려고 ...
아아 ㅅ 발 왠일로 찌찌크다했는데 ㅅi발새끼 생ㄹi였네 개새끼덜아
기레기들이 아주 대한민국 망치려고 작정을 했구나. 개새끼들...
한국의 아저씨들에서 ‘개새끼^^’들을 걸러내고 나면 얼마나 남을지도 궁금하다
핸님은 오늘도 넘 어김없이 잘생겼고 설렘 오지고 막 눈물 글썽하면서 웃는거 넘 발렸는데 이규민 개새끼 때문에 진짜 죽지 않을걸 알면서도 손떨리고 긴장되잖아ㅜㅜㅜㅜㅜ  더 무서운건 저런 새끼가 실제로 존재한단 말이다ㅜㅜㅜㅜ
키무라는 천하의 쌍놈이 분명하기에 개시발새끼라 쓰더라도 결코 욕이 아닐 것입니다.
홍준표 "문재인 대통령, 파리 도움으로 대통령 됐나"  에효... 당 대표라는 자가 말하는 싸가지 하고는...
그러니까ㅏ요.,,.그거듣고 어이없어서 죽는줄알았어요
아 진짜 짜증나....
기자들도 일베 있나 뒤져봐야해 아 짜증나
동사무소 와이파이 짜증나네. 잘 되는 것 같으면 끊기고 끊긴 것 같으면 잘 되는 것도 같고, 죽을 맛이다.
슈츠 - 천재적인 기억력 박형식, 이이경에게 한방! ＂미친개라면 더더욱＂.20180425  #박형식 #ParkHyungsik #パクヒョンシク #朴炯植 #슈츠 #SUITS #PHSNOLZA
헉스...ㅠㅜㅜㅜㅜ오류밈 팟팅하세요ㅠㅜㅜ!!! 공부..싫지만...안하면 또 안되는그것...그래서 더 짜증나요, ..흑흑흑ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ왕 이름 왜 외워야할까요..허허
역시 정청래 의원님  당원들의 목소리에 귀 기울여 주셔서 감사합니다 당내 지도부들은 중립성 운운하며 남의 일인양 구는데 분노합니다
그냥 짜증난다
[한갑수] MBC '전생에 웬수들', 최수린-한진희 관계 알고 충격! "그래도 난 구원 편"    #한갑수 #전생에웬수들 #한재웅 #최수린 #한진희 #구원
화나고 짜증나는 마음.. 디콘 보며 풀어야지....😀  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS
삼성의 대한민국 문어발식 경영에 혀를 내두를 지경이다. 안낀데가 없어...조선일보가 밤의 대통령이었다면 삼성은 그냥 대통령...제기랄. 삼성 직원들 자부심 가지고 열씨미 버시라요...
“네가 이해하람 네 가족들이 이해 하냐? 네 자식이 열 몇 살이라고? 그 어린놈이 갑자기 생겨난 형을 어떻게 이해해? 네 마누라가 이해한다고? 뭘 이해해. 네가 열 아홉에 임신한 여잘 버린 개자식인 걸 이해해?”
기레기? 봉화마을에 진 치고 산에 텐트 치고 헬기 동원해서 노무현 대통령을 압박하던, 전원을 능치처참 해도 모자랄 천하의 개새끼들이 뭐 어쨌다고?(빠드드득)
블리님 거기 미국 아니에요?? 한국에서도 비정상으로 생각될 수 있는 행동을 그 사람 왜 하는거죠? 어이 없어요.. 저도 첫 직장에서 그런 일 당한 적 있는데 엄청 억울해서 저도모르게 욱해서 싸울 뻔 했거든요ㅠㅠㅠ
내 집밖에 지나다니면서 추임새 넣지 마라 개새끼들아.  그렇게나 니가 할일이 없냐 씨발롬아 ?  씨발새끼들이 기분 잡치게 만드네
ㅋㅋㅋ나도 짐 빡치는거 잇엇는뎈ㅋㅋㅋ 돈꼭 다 받어라 진짜 개새끼들이네
짜증나네요.....
ㅇㅅaㅇ... 그런거같..ㅋㅋㅋ 근데 난오페라2증 어땠는지 기억이안나.. ;;;;;;; 오페라하우스 짜증나.. 극혐.
문통팔이 치가 떨립니다!
미친정부..진보라쓰고 공산당이라읽는구나  개새끼들 적당히해 니네가외치던 독재 존나게하네 씹새끼
한가지 덧붙이자면, 닥터 스트레인지의 마지막 대사는 나무위키에서 찾으십시오.  박지훈 개새끼야!!
댓글보다 안건데 영국여자들도 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국좀 그만 이용해라 징하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증남
*!!!!!크으읏!!!미친 개새끼야!!! *살기를 내뿜었다.
어이없네 진짜. 갈수록 태산.
아니 50개로 재한된 건 그렇다쳐도 공감 클릭시간을 이렇게 오래놔두면 어떻게 함? 조가튼 네이버 개새끼.
뭘해도 약간 모자라거나 정신 사나워보여서 매우 짜증난다
방시혁 너 진짜 된통 당해야겠다. 여자애들한테 성희롱을 하는 직원들을 그냥 방치했냐? 뭐냐 지금 게시판에 줄줄이 뜨는 글내용이 이 쌍놈의 샛기...여자얘들을 그따위로 취급했어? 그 직원 성희롱으로 고소당해 볼래?
온도차 크다. 야마자키 마사요시가 한 말도 일리는 있으나.. 이런 날은 그냥 빨리 출근해서.. 제일 짜증나는 클라이언트한테 전화해서 그간 응대하기 싫었던 까다로운 일들을 해결해주느라 정신을 빼놓고 있는게 상책이다.
iluvusomuch! 니미나뉴처
응..진짜 톡 다날라갔어,..ㅜㅜㅜ짜증나..ㅠㅠ
니들같은것들이 정치를하기에ᆢ일베세끼들이 기웃거리면서 기생하는거야. 정치하려면ᆢ사람답게해 발정제쳐먹고 광기있는 미친개처럼굴지말고ᆢ 들개랑 미친개라 주세끼들아
세월호처럼 효도라니? 입조심해라 살아있는자식들은  불효가? 뭐이런 개쓰레기 폐기물같은 냉면을 만드실께아니라 니도 효도좀하지 개새끼야
어떤 개새끼가 탈당한다 지랄이냐? 나가 씨발 투표도 안 한것들이 나간다 지랄이지 ㅅㅂ 제발 나가 꺼져
죄와죄개새끼외치고 자야지
아 나 진짜 짜증나....
정은창은 유상일을 흘깃 보았다. 그리고 다시 황도준과 김성식에게 시선을 돌렸다.  은창: 빌어먹을...
추론 ㄴㄴ세월호 천막이랑 멀리 떨어진 동아일보 앞에서 &lt;북진가&gt;를 부르며 태극기 파티를 한게 팩트임. 아무튼 김정은개새끼.
1~100◀ 몰래 훔쳐 듣는지 보는지 모르겠지만 해설하냐? 속닥 거리지마 짜증나니까..나같은게 관심 두는
아 키체인인가? 얼핏 본거랑 그 빨강와이...-_- 성의 드럽게 없어서 매력돋으시는 그 달랑이요ㅋ 어이없어서 정확히 안 봐 그냥 편하게 부르는 중이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?? 아니 26살이 도대체 뭐가 많은거지 남자는 대학다니면 보통나이고 여자들도 학비 벌고 졸업하면 대충 저 나이인데..  어이없네!!
세상엔 나 빼고 개새끼들이 너무 많다
미디어를 통해서 본 우리는 속았지만, 그들끼린 다들 알고 있었을 것이다. 얼마나 불량한 쌍놈인지. 정파성 이익을 위해, 힘센 놈한테 붙기위해 방관하고, 어울렁더울렁 한 놈들도 공범이다.
갑자기, 나는 너한테 왜 보고싶냐? 아우, 이거는 진짜 짜증나 ㅆㅂ ㅠㅠ
아 졸려서 짜증나 (이마 내천자
박원순 끌어들인 짓... 개새끼죠
이 덜 돼쳐먹은 버러지가 지 남편에겐 또 얼마나 갑질하고 유세를 떨었을꼬? 돈이 다가 아니다 이 싸가지들아... .
딱히 별로 마블 개새끼들아 할 것도 없던데 재미가 없어서 화낼 것도 없음 왜 만들었지 이거?
이게 뭐 그냥 이해해줄수는 있는데 젠더따위 다 떠나서 그냥 짜증나 이유:존나 너무 많이 들음 시발
찢동형 신발넘! 나!  경기도 당원이다!  경기 도지사 투표 빼고 나머지 투표만 할꺼다! 개자식아!  내양심에 절대로 찢재명 투표 못한다!!
플디 통수 개새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이 나빆에없었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재일? 그 입술 구기고 인상 쓰는? 뭐여? 은수미 아들이야  왜 피의 쉴드질이야 경기동부팀 짜증나. 다 꺼져
자꾸 다음타임 알바분이 "당구 온김에 배워놔라, 사회생활 하려면 필요하다? 나중에 회사생활 할거 아니냐"  이런식으로 말해서 좀 짜증나요.
아 지금 엄청나게 짜증나있다.
엉망진창~3일만에 해명번복~짜증남~
아 전래 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친 개이쁘다
저도 그런일 많아서 짜증납니다....ㅠㅜㅠ
모루겠어ㅠㅠ 기분도 그지가튼데 지금 야자중이라 더 짜증나ㅠㅠ
어 어 어 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기억ㄱ남 미친 개쩐다 그때 만낫ㅅ다구 아직 1년두 안댐 말이 댐?
나는 생명도 영혼도 없는 존재라오 난 증오의 화신이오 이 세상에서 난 죽은 존재요 난 인간들이 증오해 마지 않는 존재 나는 드라큘라요  드라큘라_1992년대 개봉한 트와일라잇
밈들 새벽 12시 40분에 카톡... 개짜증나ㅏ.............
씨발 오이지 이 새끼들이 초반에 잘만했어도 팬덤이 어글호 먹금이 가능했을텐데프로모방법 졸라 별스러워서 어그로 날뛰게 판 깔아준 니네들도 짜증난다
반쪽발이 자바당도 약 올라  쓰러지기 직전
진짜 맵 한번 옮기는데 시간 오래 걸려서 짜증난다...ㅇ ㅅㅇ 일단 거기에 캐릭하나 파볼련다
너 또라이 아니냐?내가 극혐하는 홍준표를 ㅈ1지 한다고?  개새끼구나.
지금 이마당에도 티비조선 ㅋㅋ아직 비핵화가 안되었다고 우려스럽다고하네 ㅋㅋ도둑놈의 개새끼들
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 말이 안나와요
빌어먹을 세상 따위.,,, 너 이거 봣다 그랫던가?
그죠!!! 눈 나쁜것도 짜증나는데 그와중에 양쪽도수는 왜 다르고 난린지....
다시 생각해보니까 짜증나네요..;;겹치면 빼박 시비였을텐데 사과한마디 안하고 저렇게 가다니..;;
아오 로펀 보고 싶다고 나도 로파 가고 싶다고. 제에에에에에에엔장. 니미씨부럴럴럴러러러러럴.
지금 이어폰끼고 달빛천사 소리로만 듣고 있는데 마도카 졸라 재수없다 와;;;; 공부하다 어이없어서 당황해서 벙찐다
어우 쓰고싶은데 절대로 술자리가 안끝나고요 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 밤샌다는군요 제기랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겠다 개새끼
와 미친 개씹귀요ㅕㅝㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 절대로싫습니다 개새끼야ㅋㅋㅋㅋㄱ호즈키님ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴이잘어울려어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
젊은 녀석이 싸가지 없다는 말은....^^
아 씨발 유튜브 개새끼
예쁜사람이 자기 안이쁘다고 하는게 젤 어이없어ㅡㅡ
성인 되면 아다 떼는거라고?! 난 아직도 못뗐는데?!  제기랄. 볼것도 없는데 어린 나이로 승부했어야 했는데..  내 실책이다.  왜 삐에루에서 그렇게 어린 나이를 강조했는지 이면 파악을 못했어!
내가 왜 당신때문에 수년간 고통을 받아야 하는가. 닮은 사람 앱에 왜 항상 당신이 나오는가. (쟤 성격 안좆타던데... 니미...)
최성시장 컷오프는  진짜 이해가 안되네...  어떤 개새끼들이 공천완장질 하냐?
근데 현실에서 만날땐 좋은데 카톡을 하니까 짜증난다. 카톡할때마다 빨리 차여야지 라는 생각이 더 많이 드는듯 하다
짜증나. 씨발 죶같은 경쟁사회
인피니티 워 생각하면 생각할수록.... 아 짜증나는데 이게 영화가 싫어서가 절대 아니다...
이래서 변절되는구나 ...변희재가 노사모에서 변절된걸 조금은 알거같다.민주당이고모고 짜증난다.김경수. 전해철아니면 신경도 쓰기싫다.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 키사라기 모모,16세! 아이돌을 하고 있습니다!개새끼야
다른곳에 살다가 온건지.. 어이없어서 ..
앜씌ㅠㅠㅠ진심 개짜증남 그 여자애가 내 뒷담화하고 왕따주도하려 했다는 거 알아버려가지고 지난번에 대놓고 가서 모라그랬는데 그 이후 갑자기 남사친한테 치대고 고백하고 사귀고 공개연애하고 뻥치고 난리도아님요;;;;;;;ㅠ
1번은 그저 그렇고 2번은 진짜 기분나쁨. 3번은 별로 그런  경우를  당해본  적이 없어서  잘  모르겠고... 4번은 싫어하는 애가 볼 때만.. 다른 애들은 그냥 그런 정도..?
미친 네이버 10초 룰에 벌써 익숙해졌나. 리트윗하는데도 10초 기다리고 멈칫하고 있다;;; 아 짜증나!!
저는 그래서 남이랑 할때 쓴소리잘안해요 제가 너무 짜증나는걸 겪어서요
누구는 증거조작해서 문준용 개새끼 만들어놔놓고는... 선택적 기억상실인가?
기안 얼굴만 봐도 짜증남 ㅋㅋㅋㅋ
개자식이지요
나기샄ㅋㅋㅋㅋㅋ어깨에 코올린거 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어옄ㅋㅋㅋ왜케 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나가면서 아무리 개새끼들이라 할 지라도 원한을 사지 않기로 했다.
오늘하루너무짜증나는날이다
아 매운치킨이 먹고싶어서 아구아구 먹고 졸린데 배불러서 못자는 내가 너무 짜증난다 .....나는 왜 이럴까ㅜㅜㅜㅜㅜ
메갈로 낙인찍힌 그분들이 왜 절대 메갈 개새끼 메갈 안해요 못하는지 알겠다.  북한에서 김정은 개새끼 공산당 안해요 하면 총살당하거든. 저기도 똑같은게 아닐까?
아진심 요즘 집에서 너무 짜증나니까 알바하면서 남들한테 좋게 대해주는것까지 한계가 찾아온것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인실좆이다 개새끼
인권기본계획에 대북인도지원 7년 만에 부활…사업재개 '탄력' (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)   인류사상 두번다시없을 개새끼
이런 개새끼 낯짝을 저어 ~장
4. 27 소식은 기쁘나.      오늘 의원님 재판소식 듣고 분노 했습니다. 힘내시고요. 적패 판사들  부타 평정 해야 합니다. 최 민희의원님 상고심 홧팅
단 한번도.... 아니... 진짜.. 고등학교 시험을 그따구로 쉽게 내냐.. 아니 좀 아이씨 왜 난 1분 28초를 남기고 답을 바꿨을까 왜 그딴 짓을 한 거지.
이젠 트집 안 잡히려고 아무말 안해도 알아서 찾아와서는 야 너 여자 일러레지? 페미 개새끼 해봐! 해서 대답 못하면 얘도 그 사이트한다! 하고 걸겠지 아니 그러고 있나?
니네는 행정부도 무시, 국민(유권자)도 무시하면서 당하니까 기분 나빠?! 글고 왜 초대하면 오려고? 와서 똥씹은 표정으로 앉았으려고?!
카독이 그걸보고 명색이 마술사라는 녀석이 왜 그렇게 근육신자가 됐냐? 라고 물으면 마술은 안좋은 기억도 있고 회로가 반전되는 감각이 기분 나빠서 안쓴다고 대답하는 구다코.
北 핵실험장 폐쇄·공개..여야 3당 "환영" vs 한국 "또 하나의 쇼" | 다음뉴스  니들을 어떻게 해야 하냐? 통일의 최대 걸림돌... 씹새끼들아!
개새끼들. 경선에서 졌으면 입닥치고 있어
(겜도중"시비털고싸가지없는유저")참교육시전!!혼자서 4명 요리하기~울님들 편히 쉬고있으세요~:
싸가지 없다는 아이들?!
황개새 아웃 되기까지 무관중 경기 진해합시다  구단의 어처구니 없는 대처 정말 짜증납니다
나이많다고 나이 적은사람한테 일방적으로 시키는거 진짜 짜증난다.. 그래서 안하겠다고 하면 싸가지 없다고 뭐라하고 내 의견은 맨날 안받아주면서  할일 있으면 무조건 시켜먹네ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증나
야당적폐들아 약올라죽겠지 ?
아놔 한편도 짜증나는데 3부작이라니 망할...
아이씨 그냥 밥버거사먹고 나갈가 근데 밥버거가게 지금 문열엇나
아 구질구질한 인생이다..짜증나니까 이노쨩 이쁜거 볼래..
회사너무짜증나..  잘못은 지내들끼리해놓고 왜또 일은 내가하는데
아 진짜 비는 존나 많이 오고 머리는 아프고 어지럽고 양말은 축축하고 짜증나
아 진짜 엄마 너무 짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신병원다니는거 존나 부끄럽게 생각해가지고 병원에서 엄마이름으로 진료받고 학교도 다 무단처리되가지고 이대로 다니더간 유급되것엌ㅋㅋ큐ㅠ큐큐
나도 내 이름이 빨리 바꿨으면 좋겠어. 자꾸 애들이 '온천도 없는게 까불어!!!' 라고 놀려서 짜증나.
밖에서 짖는 개새끼가 낫죠. 진짜
1~100◀ 개새끼들 다 죽여야함 ㅇㅇ
네~ 법원이 법대로 했네요. 그 법대로 제발 다른데도 특히, 재벌 나부랭이  한데도 힘깨나 쓰는 쌍놈들 한데도 법대로 좀 합시다. 제발, 제발 저린짓 좀말고 그리고, 벌금은 하는일 별로 없이 월급많이 받는 판사 나리들이 좀내시죠!
진짜요 일단 당사자 야마구치가 넘 쓰레기라ㅋㅋㅋㅋ 사과문도 상대의 기분을 생각하지 않고 키스를 한 게 잘못이라는 식으로 썼던데 애초에 상대가 여고생인 건 문제가 아니었단건짘ㅋㅋㅋㅋ넘 어이 없어요.......
스원 프로젝트 버그걸린거 너무 짜증난다
모레...으으. 담당 교수님 수업이어서 더 짜증나네요.
주변 아재들ㅋㅋ'이 사람의 개그 레퍼토리니까 봐주세요'이지랄 하면서 존나 낄낄거리고 그 다음에 나온 장면에서도 만담을 빙자한 성희롱 투성이라서 존나 기분 나빠서 끔
아 피식했어 짜증나
사회최강소수자는 싸가지도 없으면 안된다는 법은 누가 만들었나요 정중히 여쭤보겠나이다 전하
대체~~~ 어떤분인가요! 내인생은 내꺼라고!!!(버럭) 하세요
부산항 해운선사 '갑질횡포'..컨테이너 기사 "죽을 맛" | 다음 뉴스   개새끼들이 참 많네
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 한 방 역전 때리고 싶지?개새끼야
민주당도 개새끼?ㅎ~
들개 새끼 사무실 앞 현수막! 신고 이개새끼가 약아 빠져서 주말 저녁에 다네? 아휴 속터져! 김성태 시발놈!
개쓰레기 자한친일파당과 마비당 하루빨리 이땅에서 사라져야 진정한 봄이온다 친일파놈들 친일파3대까지척살하는법추진하라 국민세금만축내고 일도안하는 자한친일파당과 마비당없어져야한다  다음총선에선니놈들 모두해고야 개자식년놈들아
기레기 시발놈들아 니들이 세월호때 뉴스속보로 전원구조라고 오보냈으면서 어제 김경수의원이 사퇴한다고 속보로 또 오보내냐? 니들은 학습효과 그런거 없냐? 개새끼들아...
진짜 욕 막 나오게 하는 빌어먹을 새끼 같네요.
아니근데 알쿠 선입금은 작년 10월에 받아놓고 4월 9일 돼서야 제작상황 물어보는거?? 진짜 짜증나네 걍 다 의심되네
이런 상황에서도 한영은 내가 김인섭한테 뭘 잘못햇지 머리 굴릴 애라서 최텔 만나서 최텔이 그 새끼 싸가지 없는 건 알았는데 진짜 개 시발롬이네 소리 듣기 전까지도 자기가 뭘 잘못했는지 땅파고 있었을 듯..
비 ㅈㄴ 많이 와 아침부타 짜증난다
아니 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 무용과에 싸가지뒤진 남자애있는데 어떤여자애 교복치마 보더니 어떻게 뱃살이튀어나올수가있녜 뱃살은ㄴ무슨 염병 아무것도 안보이더만
ㅠㅠ피터파커 싸가지캐릭터로 만들었잖아요ㅠㅠ젠장 죽어랏•
지난 장르 연성중에 꾸금은 무료공개 단문 하나밖에 없어서 비공개로 돌렸는데 넘 어이없네 포스타입 답변 자체도 뚫으려면 뚫린다 소린데 정말 뭘로 연성 공개해야 되나
예전엔 저럴때 짜증나더니 이젠 너무 지나치니 짜증도 안나네. 그러거나 말거나 ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 더민주가 파란색이 아니라 주황색이 되나요?!!! 짜증나네요!
신천지가 반국가 반사회 반종교라구? 어이없네 (출처 : 예수그리스.. | 블로그)
홍준표...참으로 개새끼다. 이런 개새끼를 야당대표라고 가진 국민이 불쌍하다.  일본총리에게 머리를 숙이고 일본언론에 남북회담을 초치는 인터뷰를 한다.  이쯤되면 이 인간의 국적이 의심된다.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 니가 그렇게 싸움을 잘해?? 옥상으로 따라와 개새끼야
개쌍년
아 오늘 개진상 걸려서 하루종일 멘탈 탈탈 털렸다진짜 너무 짜증나ㅠ 담당 상담원이 자기 5년 일하면서 가장 최악 진상이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 넘 짜증난다ㅠ 그러고 살지마라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개새기에서 탈출하려면 개소리부터 그만둬야지 않겠냐?
FA개새끼들 애미자궁속에 살때 양수대신 마마이트들었나 시발
그럼 뭐해 개새끼년인건 이미 다 알던 사실인걸
정부의 증거인멸을 막기 위한 정당방위... 버럭! 깨갱~~~ ㅋ [속보]‘드루킹’ 출판사 무단침입 TV조선기자 절도 혐의로 입건
아아아아아 인스타 계정 털림 ㅅㅂ 새끼 죽어라 졸라 야한거 많이 올려 났네 개새끼
니미래야 시끼야 아 아빠끌고올걸 ㅜㅠㅠㅠㅠ
미친개가  궁지에 몰리니  날리친다 몽둥이가 필요해
전 씹새끼랑 친구입니다
힘들었다...정리..ㅜㅠ 더 있는데 그건 찍기 애매해서...저 밑에 캐캐채보이십니까? 옛날에 어떤애가 1권빌려가놓고 안돌려줘서 1권만 없어여ㅜㅠ 진짜 짜증나ㅜㅠ
벗겨서 세워봐야 알 수 있다는게 짜증나여 ㅠㅠ
아. 걍 짜증나네. 간만에 리빗플 켜서 캐슬문이랑 도그마 했는데 자세도 대충 이상하게 잡고 말아먹었는데 캐슬문 95(1미스), 도그마 92.8 나오네.;; 리플레시아면 꿈도 못 꿀텐데.;;
응 자기 개새끼야
당장 다음주가 오월인데 듀티좀 주 ~ 학회가면서 도대체 언제짜줄라그래~ 개짜증나네~
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 끝말잇기할래 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋ
개짜증나... 동생 ㄱ친구 어제 저녁 10시에나 말도없엇는데 찾아와서 불편하게 잤는데 아침에는 그걸 또 까먹어거지고 평소대로 상의탈의하고 머리감다가 뭐라 들음 족같네.... 아침에 비몽사몽이라 있는것도 까먹음 족같애ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ
아시발 이거 왜이러냐 진짜 개짜증나네
저도 기사보고 어이없어서 헛웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니슴요새왜그래 공개팬싸너무한다 얼마전에는 고양필드에서동방신기팬싸하지않앗어 그 레벨도 공개햇엇고엔시티도슈주도 우리엑소도 왜그래 에셈자꾸공개팬싸하는거야 그냥비공개로하지 머글들이저러는거 짜증나
이새끼는 처음보는 놈일세 넌 일베충이냐? 이런 발퀴벌레새끼야 꺼져. 문베충? 이재명이 분명히 문베충이라고 했겠지 이런 개싸가지 새끼야 밟아버리겠다.
개새끼들 !
몰라 지금 집임 좀 어이없어서 죽을 것 같음 뭐가 문제지?
다행히 그 미친년은 나와 대판 싸우고 어찌 걔가 그지랄을 했단걸 걔네 학교얘들도 알아버려서 전학가버림.진짜 다신 오지마라 개새끼야
10년동안 블로그 고객을 스토킹해서 난동을 부린 다음카카오 운영자들.. 다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 직원들의 고객스토킹 난동을 묵인 방치합니다...사장이란 놈이...
그래 기분 째지겠네 개새끼야
PD수첩 새끼들이 마녀사냥한것 맞고.. 게을러서 그런것임. 그냥 논란되는것 이거저것 엮어서 검찰 개새끼 할려다 보니까 오버한거
너무 개새끼라 일부한남인줄 알았지 뭐야ㅠ
나 지금 매우 불안하다 건드리면 쟈마라고 버럭할거임
시팔 옷갈아입고있는데 방문 사이로 고개내밀고 기웃거리길래 기분나빠서 아 뭐야정말 이러니까 아침부터 예민하다고 존나화냄
내가 별보다 커서 다행이다  작았으면 약올라 죽었을거야...
돌았네요ㅋㅋㅋ 시발 어이없엌ㅋㅋ
아 짜증나 남들이랑 외모 비교하면서 한탄하는거 그만둘래...😔😧
와.. ㅋㅋㅋ 진짜 어이없네요...
아앜!!!!!!!!미세먼지 개짜증나!!!!!!!!!!!!!!!!다먹어버릴래!!!!!!!!!!!!
개시발박경수시발개새끼
김경수 출마선언, 청와대와 민주당의 대국민 선전포고  양심도 인격도 지식도 미친개 정은이에게 팔아먹고 더 썩은 정치하는구나
아 혜화 58분 도착인데 시바ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개짜증나ㅜㅠㅜ
10년동안 블로그 고객을 스토킹해서 난동을 부린 다음카카오 운영자들.. 다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 직원들의 고객스토킹 난동을 묵인 방치합니다.ㅕ9ㅑㅕ8ㅐ9
우리동네에서 장사하는 개자식이구만.. 내가 한번찾아가 보리다.
응!자유당 씹새끼 보다 못해...
아....탐라보다가 짜증났어
아이씨 5시50분에 나가야되는데 6시쯤 무대하겠네ㅠ
정세균! 욕이라도 하자! 개새끼!
헐 더 기분 나쁘네  그럼 호비는 최상인 사진이 없었어?  이게 말이야 방구야
아 시발 개새끼 갑바기 존나 토하네
아 저쪽 동네 빼애애액 거리는거 넘 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 무슨 세종대왕이야 모야
애들광주오는데!!!왜시험기간인데!!!! 왜시험2일남았는데!!!!아ㄹㅇ갸빡쳐 선정릉팬싸때 인숑이가 광주아마도 갈거같다고그래서 내가 오면 꼭가겠다고했느데...왜하필 오늘이야!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 짜피공부도안할거긴하지만...아악ㅠㅠ 짜증나ㅠㅠ
제사 치를 때마다 생각하는데 우리 엄마가 너무 노예같다. 가부장적인 집 안 장남의 며느리....그리고 난 그 노예의 보조 노예. 아버지, 삼촌, 고모는 할아버지 제사 일을 절대 안 도운다. 짜증난다. 이 집안.
씨발 새벽에 일어나서 공부하려고 알람맞춰놧는데 못듣고 잣네 씨부랄 내 점수는 이제 바닥과 키스 중이다
촬영을 가고싶어도 거제사람이라서 짜증나는군
방금 꼬로록 소리 들렸는데  “배고프냐? 아침에 먹어 돼지야~;;”라고 놀리는거 같다 짜증나는데 때릴까
특검이 과연 미친개될까?  경찰도 미친개되기시러서 억지로하는걸로보이는데
빌어먹을, 기호 1베 이재명이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  일베들한테 죽어도서도 능욕당한  김대중 노무현 대통령이 우리 민주당이지!
오살 육시를 하고 밑으로는 삼대에 걸쳐서 빌어먹을 놈.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 가엾다. 일베 폭식투쟁이 더러운 짓인건 알아서 ㅋㅋㅋ 엘베 개새끼해봐.
난분명 컴플리트 박스를 샀는데 왜 이렇게 두려워해야해 이자야 이 개새기야 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
sns 싸가지는 다 한걸로~^^~ 카페트인!!!
리)나도 '짜증나는 직장인' 계정 파서 직장 바보 찌질이들의 멍청한 짓 다 트윗으로 올리고 싶은데
지선은 두달정도 남아있고 한달뒤부터 지금 탐라을 뒤덮은 것들이 언론을 뒤덮냐는 언론장악에 더 심혈을 기울인것이 빌어먹을 야당이냐?? 거지같은 그분이냐?? 에서 판가름날듯 보수일등 좃선도 자칭진보일등 한걸레도  지금은 침묵하는 이유ㅎ뭘까????ㅋㅋㅋ
기부니가 넘 별로다 몸상태도 안좋다 우울해 짜증나ㅠ 왜 여즘 맨날 별것도 아닌걸로 일케 짜증이 나는지ㅣㅣㅣㅣ
현대사회에서 필수 가치가 된 윤리의식은 없고,운동권훈장으로 갑질하는 사람들.. 정말 어이 없네요..
#빇히트_한국팬_인권침해 피드백 읽을수록 짜증나네 ㅋㅋㅋ 저딴 내용도 피드백이라 올린거냐??? 급해서 올린거 너무 티가나는데??
아퐁당퐁당노브 짜증나
요즘 아니 오늘 건 심하네요.다른 것도 아니고 일베 가입?그리고 통진당이니 경기동부연합이니 뭐니 그랬던 건 또 뭐인 건지?쫌 어이없네요.😥😥
비오니까 우울하잖아ㅏ 제기랄ㄹ...(하루전부터 우울해졌음
조용필이 노래가 좋아서 좋게봤는데 정은이 개새끼한테 하는거보니 개념이 전혀없는 사람이구먼  알만한사람이 그러면   2,30대 개돼지같 은 놈들은 무얼배울꼬 젊은놈들 복창하라 "김정은 개새끼"  더  크게~~~
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 혹 저승이란 것이 있다면 사후 마을 놈들에게 징벌을 가할 수 있다 개새끼야
창간이란 말만 들어도 분노가 치밀어오른다 배신자한걸레야..
유승민 "문재인 정권, 박근혜 정권 몰락한 길 걸어" | 다음뉴스  생각할수록 씹새끼네.... 꼭 이 시점에 이렇게 개소리를 지껄여야 하나? 좆같은 새끼야! 니미씨발새끼...
우리 축복으루가자우두려워 가는 개새끼들이 있으니 일본과 자유당 잔당들[남북정상회담] 日언론, 회담 후 한반도 변화·비핵화 진전에 관심 | 다음뉴스
타노스 짜증나. 인워에서 가장 공감가는 말.
디음에 국회의원 할 사람들음 짜증나것다.지덜 밥 다 처먹고 식당 문 닫아 버린다네....  정 의장 "외부지원 국회의원 국외 출장 원칙적으로 금지" | 다음뉴스
김제 맛집, 싸가지없는갈비 삼겹살 김치찌개 굿!
씨발 안떴다니 유다치 개새끼야
이비스는 연필브러쉬가 너무 연필같지 않고 필압도 안먹힘 짜증나;
와ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 일본어를 1년밖에 공부 안했는데 이렇게 잘해? 존나 성시경 짜증난다 공부도 잘하고 외국어도 잘하고 노래도 잘하고 시발 몰빵 오졌네
씨발것들... 부자들 꾀병부리며 타는 휠체어엔 무지 민감한 개새끼들이...
중앙일보 어이없다.  이문제를 이준석에게 물어서 기사를 써서 올릴 생각을 하다니... 어이가없네.  자한당의 짝퉁바미당에서 뭔말을 할 지 뻔한것 아닌가?  광화문이나 동대문에서 길을 지나는 분들의 의견이 더 신뢰가 갔을텐데..
시발 지하철탈때마다 시청에서 붙여놓은 "미세먼지는 무조건 중국탓?" 포스터 볼때마다 짜증나 죽겠는데
번즈개새끼야
'판문점 선언' 국회비준 추진.. 한국당 "안된다" | 다음뉴스  통일의 유일한 걸림돌, 니미개씨발정당과 홍발정!
청매님이 드디어 정신차리셨네...  난 지금 김어준 주진우가 젤 짜증남..
지랄하네 진짜. 뭘 지시해? 짜증나 죽겠네. 고만좀 해라. 논두렁 시계 생각난다
으으 기분나빠
선관위 개새끼들아 일 똑바로 해.
아까 영화관에서 랜서랑 어새신 싸울때 주변에서 개새끼 소리가 들렸는데 그거듣고 좀 웃을 번 했고
넌 너네 엄마닮아서 싸가지 없냐???????
일본 팬 대우 나만 짜증나는게 아니었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 다 들고일어나면 들어줄려나  #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쳐야지 이런 개새끼가!!!!!!
근무자 나 혼자라 바빠죽겠는데 전도하고싶냐 진심 개짜증나네
의도적오보로 보이네요 특검 받는거처럼 때려놓고  청와대 반응 보려는  진짜 개새끼들이네
과학 때문에 너무 화나 짜증나  저 만약에 애매한거 다 맞다면  수학 100 사회 100 영어 100 역사 100 국어 98 임.....  과학...ㅎ
존나 다른애랑 셋이 있음 내말 듣지도 않고 다른애랑만 얘기하는데 개짜증나 말하면 듣는둥 마는둥하고 시발ㄹ 지 힘들때만 나 찾고 진짜 존나 싫다
트위터 할때만 왜 이래 "새 트윗 보기"를 눌렀는데 어디 이상한 저 아래에 이미 본 트윗 눌러져서 "리트윗할까요?"이러고 짜증나
12. 소심한 사람/싸가지/부담스런 사람
그거 보고 어이없어서 피부호흡 중입니다
와 문학경기 스트존 어이없네 우투수가 던진거 최정 몸에 닿을까말까한거 스트주네 ㅋㅋ
개자식도 이런 개새키도 없을거야
자라 옷 이쁘고 비쌈 짜증나😡
예전에는 메갈 소리만 들어도 버럭했지만 이제 뿌듯함. 내 동생이 메갈 소리 듣는 게 인생 잘 살고 있는 거라고 말해줬다. ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 생각해보면 버럭할 일도 아닌데. 걔들이 잘하면 잘했지 못한 건 전혀 없다.
진짜 짜증나요 당신...
음 모고 45문제중에서 8개틀리고(....)답없다ㅏ...짜증난다
이런 니미 썅!
짜증나 죽겠네 진짜 아아아- 거리고 지랄이야 씨발
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봐바 지금 컴터시간이야 근데 수업을 하고 있으니까 몰래 하는거(??????
씨발 내가 누구라고 생각하지 개새끼야? 씨발 난 카미나형이 아니야 개새끼야 씨발 나는나다!굴착꾼 시몬이다 개새끼야! 씨발 기가 드릴 브레이크다 개새끼야!!!
야이 개새끼야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 진짜 어이없다ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들이 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야ㅏ 지금뭐하냐ㅏ 너무 심심함ㅇㅁㅇ 이자식 카톡 씹네))  &lt;내친구 말투 무 엇.....? 아 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무..너무너무다
아니 무슨 버스가 경운기보다 못한 속력으로 가 짜증나
걍 둘다 블락할게 맨날 탐라 너머로 보이는거 짜증남
오늘 접속하는 게임마다 인피니티워 스포당함;; 당분간은 안해야겠다. 짜증나네
그 개새끼가 형수나 형님한테 한짓보면 자업자득처럼 보이네요 거기에 조카까지 ..그새끼는 본선가면 더 할걸요 경필이 아들은 가루만들텐대요
형니미이임!!!
유리 생일선물 아직도 그리고있ㄴ는데 너무 안닮아서 짜증난다
오늘 당직이라 짜증나는데-ㅁ- 왈왈 짖어대면 나만 손핸가 =ㅁ= 하하하하하하하하하
우리 기래기들은 술빨고 있나 니미..
사실 야빠들보다 더 네거티브한게 개축빠 거기서 좀 더 들어가면 조축 시민구단빠 야구도 지랄맞은데 시민구단쯤가면 복마전 투성이라서 당이 어디든 인물이 어디든 상관없음 팬입장에서는 다 개새끼 ㅋㅋㅋ
우연히 돌아간 mbn 판도라 에서 장제원이 김경수가 잠적했었다고 하네. 그동안 누구 만났냐고. 저 개새끼가
그리고 친문도 뻗대보죠 뭐ㅋㅋㅋㅋ 시발 반문 개새끼들은 지들이 져도 뻗대서 존나 어르고 달래야 뭐에 동참시키는데, 친문이라면 다 발벗고 도와주니까 계속 우습게 보는 것 같아
나도..ㅋㅋ 그래서 알티 풀었어 ... 팬싸후기에 싸인까지 거짓으로 만들다니  어이없어
한순간에 사람 개새끼로 만들어버리는 번역기 클라스 오져
왜 스타로드 개새끼라고 했는지 알겠음 ㅋㅋㅋ 거기서 왜 승질을 내냐고 진짜 불교 명상은 스타로드가 했어야 하는거 아닌지 ,,
페도 기분나빠ㅡ
중국에 돈 받았냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니미 야 내가 이케멘이면 시발 왜 지금까지 여친이없었겠냐 씨밸롬들아ㅏㅏㅏㅏㅏ
기자들 제발,,,아 애들 상처받은거생각하면 짜증나
후 새벽되니까 감정이 격해진다
아이씨...귀걸이장식 떨어졌네(울먹)
왜 맨날 돈 쓰면서 기분나빠해야해
이제 잠온다! 짜증나!!!!
계에속 불안정 상태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아아 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋ
김현은 정치하면 안되는 사람인거 같은데... 자기 비판하는 언론에 ㅈㄹ하는 스타일이라면!! 딴일 좀 찾아봐라 짜증나는 인간이네..
사기꾼 문재앙 빨갱이 수괴 김정은이 사람으로 보이냐 고모부 총살 이복형 김정남 독침으로 살해 한 살인마를 사람으로 보는  대한미국 청기와 또라이 개새끼
아 짜증나ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 임박당하려고했는데 아직도 퇴근못함.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 짜증 아 언제가냐고ㅜㅜㅜㅜ 군라봐야된다고!!!!!
씨발 니 그런말들이 날 얼마나 비참하게 만들었는지 알아 개새끼야   #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
1~100◀ 여자들아 남자가 생각보다 씹새끼들많다 연애할때 뒷조사단디해라 내아는 남자새끼 현여친 전에 사겻던 여자있엇는데 일방적으로 차였다. 여자가 남자보다
미친 개씹 빠요엔이다
싸가지! 죄송합니다^^
다리 벌리고 앉아서 자꾸 자리 차지하는것도 짜증나는데 왜 지 엉덩이를 자꾸 내 자리까지 밀고 들어오는것이냐 짜증나게 ㅡㅡ 개저씨 빡치네..
대답 안했다고 싸가지 없는 새끼라고 욕하네 ㅎ 안들릴줄 아나 내가 귀가 얼마나 밝은데
아주 쌍놈에 쌕끼덜이네 방씨밑에서 역겹고드럽은 도적질과팽~까는짓들만 배워구나 ㆍ 소위ㆍ최고학부를나와  경쟁심하다는ㆍ언론사에취업한ㆍ년놈덜이 배울걸배워야지 이 한심한 🐀🦅똘만이👩‍🏭👨‍🏭덜아
아니 내 요지는 스팀펑크 세계관에서 빌어먹을 날개가 움직이고 거기에 날개는 캔버스로 덮은 그런 거 말고 그냥 프롭기 중에 뒷쪽에 엔진 달린거로 뒷쪽에 증기기관으로 돌아가는 그런걸 말한거지...
방송국에 일베 있는것도 짜증나는데 도지사가 일베야...완전 헬조선인거지
빌어먹을 가챠~!~!
내가 출퇴근 하는 입장만 아니었다면 젖는 거 신경 안 썼을거야.  하지만 일해야 하는 입장에서 젖은 걸 벗지도 못한 채, 계속 일하는 건 상당히 짜증나는 일이지.  뭐, 그래도 퇴근할 때 역에서 집까진 우산 안 쓰고 걸었다만.
나쁜 놀란 색휘 때문에 색다른 경험이긴 했지만 언제 재상영이라도 뜨지 않는 한 집에선 절대 근처에도 갈 수 없는 빌어먹을 경험의 파편화
ㅜㅜㅜㅠㅠ진짜아무일도 없는데... 막 눈물나고 너무 우울해서,, 저자신한테 짜증나요ㅠㅠㅠㅠㅠ
빌어먹을 책임감이 사람을 돌아버리게 만드는것 같다
아니 도대체 누가 진짜인지도 모르면서 어림잡고 어디서 인성부터 따지냐? 와 어이없어 톰홀랜드가 아님 어쩔거야? 애초에 너같은 팬 필요없거든^^
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 그런데 말입니다 개새끼야
명바기..개새끼 !  뒈져라 !! 2 명바기 뒤지면 다시 떡돌린다~
아아아아아아ㅏ 그럼 멤버별로 쌤이 어이없어 하면서 웃는거ㅠㅠㅠㅠㅠ 자동으로 상상된다ㅋㅋㅋㅋ
짜증나겠다...
날씨 정말 제멋대로라 짜증나요 게다가 미세먼지도 엄청많구
.... 글ㅆ... 어. ........ (3초 상황파악을 하고는 얼굴이 잔뜩 구겨진다.) 아오, 씨발!!! 개새끼!!! 인간 말종 새끼!!!
짝사랑수가 지쳐서 떠나갈때 후회하는 개새끼공과 자기를 좋아한다는 걸 알고 적극적으로 이용해먹는 개새끼공..
아 개짜증난다 수면패턴... 평일 패턴대로 계속 눈이 떠지니까 ㅡㅡ  일요일은 늦잠 자고 싶어
대표님 정말 당원들의 애타는 심정을 아십니까 민주당 마저 자한당 바미처럼 막장으로 가지 마세요 민주정당의 최후의 보루임을 믿었기에 지지하고 응원한겁니다  이재명후보의 도덕성에 당원들은 치가 떨립니다 검증하세요!!!!
서류파쇄기에넣고갈고싶다 짜증나 일하기싫어
홍준표역도는 세상에 삐져나온것 자체가 수치다 더러운 오물덩어리, 미친개같이 논다 북한 워딩이 바로 내마음입니다 ~
가지고 나온~ 참나 어이없네요 명백한 절도행각인데..  TV조선과 채널A는 없어져야 될 쓰레기집단. 훔쳐서 조작하려다가 실패했으니 이제 뭘로 덮어씌울지 음모꾸미겠죠 못되먹은것들.. 자한당 삼성까지 싹쓸이 안되나요?
앜ㅋㅋㅋ 그거 재밌어요! 그냥 어이없어서 뭐얔ㅋㅋ 하면서 보게되는?? 아 안돼, 까먹은 명영화 생각나면 멘숀드려야겠다 (이런짓좋아함)) 못보는 장르나 좋아하는 장르 있어요???
뒤로 전해듣는것돞기분나빠죽겠는데 대놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나요ㅠㅠㅠㅠ힝
머리가좀 되고 싸가지가 있는 사람은 그런 사람을 옆에 두려고 노력하고  머리 안돌고 싸가지 없는 놈은 조폭끼고 돌죠
진짜 개짜증나 멜론 암걸릴거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉..32기가...(숙연)...소라님 꼭 용량큰걸러 바꾸세요...8ㅅ8 뭐만 할려면 자꾸 메모리정리하라고 뜨는거 너무 짜증나는데ㅠㅠㅠㅠ
짜증나네...ㅠㅠ 학교 단체로 가면 다 초대석 으로 주고 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ 나는 티켓값 내고 3층 팬석 가는데 ㅜㅜ 부렵다 ㅠㅠ이 학교는 ㅠㅠ 우리 학교는 이런거 안 하지 ㅜㅜㅠㅠ
돌아다니는 영상 몆개만 확인해도 공천탈락인데...짜증난다...꼭 개헛발질 한번씩 하네..아이고 모르겠다...
아니.. 넌 알면서 떼쓰는거야  기사 쫌 만 찾아봐도 나오는데 자꾸 이러면 짜증난다
개새끼도 사람이 키우다 보면 지들이 사람인줄 알더라~~
아 다 짜증나 개싫어진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아... 짜증나... 면 꺼내고 나서야 봤어.. 아... 알티스타 될수 있었는데...
니미넴 결혼하면 축의금 내러 한번 갈까..
존나 프사도 내 맘대로 못 하게 만드네. 내 계정인데 내가 맘대로 못 하는 이 짜증나는 사회같으니...
쥬시 옷갈아입는씬 없나? 딱 저건데.. 옆에서 쵸로가 어이없어하는 표정도
아 진짜 환장할 속력 개짜증나
그러니깐,,어이없음,,
후속곡을 해도 모자랄판에 막방말들으니 화가 치밀어 올라요 .😡😡
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 악을 치유할 시간이다 개새끼야!
지금 매우 짜증나는 상황에 처했다. 안경닦이가 주머니 안에 없는데 내가 이걸 썼었는지 안 썼었는지, 들고 나왔는데 잃어버린 건지 애초에 안 들고 온 건지 기억나지 않는 상황....
짜증나ㅜㅜㅜ 친구랑 놀러도 못 가게하고 시험기간 끝나고 간다는데ㅜㅜ 이번생은 콘서트는 꿈도 꾸지말래ㅜㅜ 이건 곱게키우는게 아니라 촌년으로 키우는 거지ㅜㅜ 승질나ㅜㅜ 나가고 싶어쥭겠다ㅜㅜㅜ
스크는 경기 할때마다 짜증나..
엥 시발 드콘전날밖에 팬라 안팔으여? 아 시발 당일에 안팔아..? 나 지방인이라 전날에 못가 개새끼덜아
아 짜증나!!!!! 진짜 비오는 날 짱 싫다!!!!! 오늘 핸드폰이 물방울 떨어졌어 핸드폰이 떨어졌는데 깨졌다..... 하
손가혁 개새끼들아
모 개새기야?
영어숙제 짜증나아아악!!! 질문 적어놓고 내가 답을 어떻게 알아!! 으아아앙!! 쉬운건데 왜 난 모르는거냐고!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 저뢔?ㅋㅋㅋㅋ 우리는 2학년이 1학년층 가서 쿵쿵대지 말라고 하고온다... 내동생 있는데 ..ㅎㅎ 우리 핵교 2학년 다 싸가지 없어퓨ㅠ 나 2학년 만나면 눈깔고 다니자나!!
리비아처럼 미국이 북한을 공격하려고 하면 이제 우리가 버럭해줘야합니다.  한반도에 무력은 안된다고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 짜증나는데 외주정산일이 다음달초에 다몰려있어갖고 지금 어카나 고민중임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 팔던지 꾸던지해야됌ㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증난다 게임이나해야지
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 피가피카츄 개새끼야
무슨 생각을 그렇게 하니, 제임스? &lt;빌어먹을 세상 따위&gt;(#빌세따) 텀블벅.
알림이 또 몰아서 뜬다 짜증...나
짜증난다 짜증나
어이없어. 남의 마음 훔쳐다가 자기 것인듯 포장해서 주면 참 행복해하겠다~메르헨님은 무슨 죄로 여지껏 그 고생을 했어야했는가. 그래놓고 피해자를 가해자로 뒤집어 씌우기까지하네. 찬열아, 더 빛나라. 내내 찬란해라.
참 씹새끼네~아니 재명박근혜경스럽네~찌질한 새끼
한국인은 외국 가서 공연 보면 안되는건가요? 한국인인데 티켓을 어떻게 구했냐느니 정말 어이없네요. 와.....
이것들은 그냥 찢는데. 찢바가 뭐냐. 그러면서 찢어 준다니깐 신고 한데.참 어이 없다. 그리고 역시 박쥐신세계 양아들 답다.
아 니미 산통냈다ㅡㅡ
드루킹 개자식을 언론은 끝까지 성씨도 밝히지 않고 가상 닉네임으로 끝까지 나불거린다 다른 범죄자들은 성씨 와 얼굴도 보여주면서 말이지 아마도 전직 언로 나부랭이 출신인가 존나 궁금하네  기네기들 힘내라!
후우.. 떨어져씀다..... 갑자기 그때 생각하니 개빡치네여.. 빌어먹을 다음 놈들
어느순간  자기가 걸지 않으면 아예 연락할 생각조차 안하는 서이경이 괜히 얄미워진 이세진 먼저 연락 안하고 버티는데 서이경은 무슨일 생긴줄 알고 급하게 비행기 타고 이세진 만나러 한국 올 것 같다ㅋㅋㅋㅋ
추미애 쌍년 정치판 퇴출 시키도록 나름 애써야겠네요.
진짜요????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 그냥 너무 추워서 계속 어이없어서 웃음이 나왔는데 시작하자마 다 잊고 그냥 달려버렸던 기억나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 트친님 글 얼핏 보고 추가 권한을 모두 내려 놓아서 불의를 보고도 어찌할 수가 없다… 지금은 4월. 이빨 빠진 호랑이 정말 정치인들 모두 개자식들이다 정부와 우리당과 당원은 안중에도 없어 그래서 악마가 저렇게 날뛰고 있는 거야
[너무 아쉽군요. 이 내가 자존심을 구겨가면서 크롬벨 그 개자식이 하는 스타일의 연구를 한것인데...]
우리나라 음원사이트 돌아가는 현상보니 곧컴백하는 우리애덜때 열많이 올릴것같은데..당최 무슨일이 있을지 알수가없네 짜증난다
짜증나네 야동본다고 ㅁㅜㅓ가 달라지지 시바 섹스도 그렇고 간섭이 너무 많아 짜증나 으
헐ㄹ...디누니미..... 공부하고계셔...나는 안하는데?!!!!
일 또 다시 구해야됨 짜증난다.
짜증나... 저두😑😑😑
요새 잠 자는게 자는거 같지 않음 분명 잔건 맞는데 마치 억지로 잘려고 눈만감고 버티고 있다가 눈 뜬 기분임 글고 그렇게 깨면 진짜 ㄱ 짜증남
니미좆
죽어도 잊지 말아야 할 개새끼들 -
토익 유효기간 2년인거 너무 어이없지 않름? 지금 이번 학기에 점수에 토익 점수 들어가서 시험보는데 유효기간이 2년이면 졸업 하기도 전에 사라짐 ㅋㅋㅋ 걍 취업하기 전까지 토익공부만 하라는거임? 무슨 영어를 2년지나면 까먹냐 ㄹㅇ 개새끼들임
듣자듣자하니까, 정말! 딴게 예술이 아니라 싸가지가 예술이구만. 처참하게 사람 죽여놓고, 그게 할 소리냐?
야이개새끼들아씨발아오
하여간 싸가지 없는 기래기.....
그런데 아마도 나는 너에게 이 쓰레기같은 말 중에 단 한 마디도 말하지 못할 것이다. 기껏해봐야 나 너 싫어, 짜증나, 답답해, 꺼져, 정도겠지. 너는 계속 영문을 모른채로 나와 멀어진 스스로를 인정하지 않고 나에게 무신경하고 과도한 친절을 베풀겠지.
남자들은 왜케 눈치가 없지  돌려말하면 왜 못알아들어 대놓고 말하면 기분 나빠하면서🖕🖕🖕
에라 국정원 국방부 개새끼들아, 노네는 막 댓글질하고 나는 ㅅㅂ 못하리? 하고 존나 댓글질 한 거지. ㅋ 안봐도 뻔한 그림인데 뭐. 앞으론 여야가 대선 댓글 알바에 대해 선거법상 허용을 할껄? 규모만 규제하고? 설마. 두고봐. ㅋ
아집가고싶어집집지아악짜증나ㅠㅜ아익
불쌍하다라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 기분나쁘다
100000000% 동감입니다. 몸속 회충이죠.. 기생충 나 개새끼다 하며 짖는 개새끼보다 개새끼 아닌양 하는 개새끼가 똥개개끼죠
기분나빠 빨래를 널었다. 베란다 볕이 좋아 잘 마르겠다싶다가 아! 문을 닫고 말리면 그도 냄새가 났던 기억. 미세먼지땜에 활짝 창 열기가 두려운 정오다.
이새끼 허위사실 유포로 고소 해야 할 거 같은데. 병신아. 그 이메일 계정 문대통령꺼 아닌 거 모르냐? 너 알고 이지랄이지? 천하에 개새끼네.
마자마자... 나도 한때 황국신민이었는데 일본 문화 매력적이라고 생각하면서도 존나 음습해서 기분 나쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 일본문학... 인간실격같은 거.. 읽고 나면 기분 좆창남
제말이여 흑흑 드라마 너무 노잼이고 울화통터지고 짜증나서 안보려고 했는데 천심공쥬랑 화무사 꽁냥이는거 보고싶어가지구ㅠㅠㅠㅠ 라하님이 올려주셨던 그 무사 뒤에서 까꿍~ 하는거 저 그거 꼭 본방으로 보고싶어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 진쩌 너무 짜증나 ㅜㅜㅜ 화장실바닥에 떨어뜨려서 휴대폰 뒤 유리 나갓어...
언론탄압?? 개새끼들이 아무데나 갖다대냐? 호로새끼들이 빨리압수수색핼라 [`드루킹 출판사 절도사건` TV조선 압수수색 시도…기자...] #yonhap
스트레스받아 짜증나
와 설마설마설마... 돼정은이에게 주도권 주는 뜻 아니겠죠 설마... 그럼 문재앙 진짜 때려죽여할 개새끼인데
타노스=&gt;짜증나😊😂😅👍
와 너무 대책없다. 어이없네..
우리편 안들어준다고 의원에게 너무 화내는건 자제해야할듯. 자기죄도 아닌데 싫은소리 듣는건 당연히 짜증나겠지.. 어제 표창원에게 분노표출한 작자가 오늘 써봄
그니까요 그렇게 좋은남자면 지딸이나 소개시켜주던지 감히 어딜갖다대는ㅋㅋㅋㅋㅋ아 20살때 초딩이라니까 너무 확 와닿고 더 싫네요...지금 연하남을갖다줘도할까말까한상황에 참나 넘 어이없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이씨 기레기는 아오지 보내도 돼
아 가족짜증나
시발 지가 떨어트려놓고 나보고 치우라함? 개 어이 없네 누가 내 방 청소해 달라 했냐고 시벌 치우라니까 의견 묵살하고 내 잘못이라고 하고;;;;;; 존나 인생 왜 그따규로 사냐
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 왜 나까지 가야 하는데 개새끼야
노트북이 와이파이가 아예 안되어서 시스템 복원이란 걸 몇 년 만에 하는 중. 짜증나!
쿨병이 도져서 자꾸 암데나 용어갖다붙이고 욕하는거 짜증난다. 탐라에서만 좀 안봤으면. 청소년혐오라고 말하는 개소리들, 딱히 손님비하라고 안보이는 가게 욕하고 알티받는글들.
속으로 계속 욕함 으 기분나빠 저 변태자식 저 음험한 놈 죽지도 않네 이번에는 죽을 줄 알았는데.. (정확하진 않고 느낌상 이럼ㅋㅋㅋㅋ)
아무리 봐도 성남 찢제명과 관련되어 금전 이해관계가 얽힌 인간들이 너무 많아보임. 그러니 자기들 비리가 드러나지 않으려면 찢제명을 보호할 수 밖에 없는 처지네. 지선이 개박살나는 한이 있어도 이것들은 다 치우고 가야할텐데, 짜증나네..
미친개가 DMZ 휴전선 비무장지대서 군대 철수할 의향도 있고 북괴에게 2000조 퍼줄 의향도 있다네요
인피니티 워 재밌지만 오역이... 보고 나서 오역을 아니까 더 짜증나네
개그맨 배동성이가 재혼 했다네  얼마전에 마누라 하고 살빼기  작전 성공 했다고 티비에 출연해서 법석을 떨더니. 어느새 재혼?  방송출연은 좀 자제 했었야지  쌍놈 개그맨 색휘 하곤.
어릴때 캇쨩 지쨔 싸가지없긴하다ㅋㅋ 그래서 캇데쿠로 캇쨩 졸라리 후회하는거 존좋
마리망 지뢰인데 시발 팸에서 자꾸 마리망 주소 보내 짜증나 그 소수때문에 팸을 나갈 수도 없구
리카찡  오버니삭스에 구두신고 채찍들고 더러운 개새끼들 발이나 핥아 포즈로 사진 올리면 핀섭  한트럭은 올거에용ㅎㅎ
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 한국어판 출간 프로젝트가 오늘부터 텀블벅에서 펀딩 시작합니다. 다양한 굿즈와 함께... 많이 후원해주세요! #빌세따
RESPECT New song glory day (Full M/V)   님이 공유 시발 이걸 어떻게 엎어 개새끼들아
구멍 생기는데 한 17년 쯤 걸릴듯이 찔러대서 짜증나ㅡㅡ
욕! 이를테면 씨발놈아! 이런 건 일상생활에서 쓰는 일상의 우리 말이다. 자! 내가 욕을 한 번 해 볼테니 들어보라! 야! 이 씨부랄새끼야! 니 애미애비가 내다버린 좃같은 새끼야! 지랄엠병을 하다가 마른하늘에 날베락 맞아뒈져뿌라!
맞아여... 윤성님때 분들중에서도 물론 문제는 없었다고 할 순 없지만 대체적으로  주변적으로 봤을때는 끈기있게 기다리셨다가 당당하게 구매하시거나 하시는분들이 주류라 정말이지...짜증납니다..쯥..
지상파 공중파 종편 방송 안보고 있읍니다.개새끼들
무의식적으로 웃는 표정 말고 눈 딱 마주치고 나 기분 나쁘다, 이건 너무 무례하다 라는 표정짓고 말할 수 있는 훈련같은거 받고 싶다
내말안들으면 그냥 바로 15분 서렌 받게 겜해야지 미드달리면서  짜증나네진짜
아 월요일에 병원 또 가야해 완전 싫어 짜증나...
으 씨발 지네 개새끼
아니 씨..피피티 이미 고쳐놨는데  내가 물어볼땐답장도안하고ㅈ읽씹만하더니 5시간만에답장오는건 무슨심보람 ㅈㄴ 어이없네 내가다시는 이강의 안듣는다
으개짜증나
하여튼 이것들은 싸가지가 없어요^^ 전투에 실패했으면 부끄러운 줄을 알아야지~ 어디 와서 몽니를 부리고 지랄들이야! 가서 니들끼리 놀아~~~^^
1~100◀ 몰래 훔쳐 듣는지 보는지 모르겠지만 해설하냐? 속닥 거리지마 짜증나니까..나같은게 관심 두는거 기분 나쁘다며 근데 넌 날 비웃고 욕하고 염탐하고
임진모랑 엮지마 우리는 그샊이랑 엮이는거 겁나 싫어 잘 알지도 못하면서 씨부렁 거리는거 꼴배기 싫어 진짜 임진모 당신 BTS에 대해 제대로 알고 언급하세요 잘알지도 못하면서 아는 척 트레디한 척 하지마 꼴사나우니까
누군지 정말 알고 싶다!!! 그 싸가지 없는 낯짝 꼭! 좀 봅시다.
볼때마다...짜증난다
[역시 크롬벨 그 개자식이 맞겠군요. 마침 아이들이 그 자식의 뒤를 캐고 있었으니까요.]
배불러서 기분나쁘다
KBS 2TV 다큐3일 보는데 피해자 유가족끼리 보낸 아이들 자랑한다는 말 듣는데 참 너무 가슴이 아프다. 개새끼들 곱게 안죽었으면... 특히 프로진상규명 방해꾼 황뭐시기!
1~100◀ 와 씨발 대한민국 좆극혐 대한민국에서는 내 성격이 존나 이기적이고 싸가지 없는거구나 씨발. 아니 집단생활에서 내가 왜 맞지도 않는 사람들한테까지 책임감 있게 나와야 하고
일본 놈들  아무리 그래도 애 갖고 상품화 하네 와..어이없네ㅋ....
정말 짜증난다 되는일이 하나도 없ㄱ어
S사이즈 의상자체가 안 맞는게 아니라 니삭스 신엇을 때 안 이뻐서 짜증남 다리살은 빠지지도 않고^~^
...음... 어..... 으음.... 시발, 검비위사 개새끼...
혼자서  10박11일 비용으로 5천만원 비용을 꿀꺽하셨다? 개자식~
드디어 꼬부랑탱 노인네같은 편의점 와이파이 버리고 퍼블릭와이파이? 서울? 그거 쓴다.... 아 존나 싫다 진짜 세븐일레븐 개새기들
아....군대가기 진짜싫다..ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직한 감정으로 신병위로휴가 복귀보다 말전차 복귀가 더 기분나쁘다...
개새끼들 병원도 믿을거 못되네 시팔..빡치게 하지마 병원에서 좆되가지고 병원 뉴스에 뜨게할수도 있으니까 주치의도 간호사도 존나 사람같지도 않네ㅡㅡ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 당장 내가 귀엽다고 말해 개새끼야
더러운 개새끼 같은 것들 투표로 심판합시다~
니미 니미 니미뽕 가나다라마바사 우리 우리 우리는 주먹뽕 가위뽕 보자기뽕 아무거나 냅시다.
하 아 아 아...... 진짜 타츠미개색기인거 넘좋아효...개새끼라서 훈장님의 악마를 볼수잇으닉간...
으 짜증나 안해
이효성 너 일하기싫으면 사표내 이 개새끼야...
ㅅㅂ 기분 나쁘네
스페인어 넘 짜증난다 유럽어들 동사변화 볼 때마다 짜증대박 ㅜ
'드루킹' 느릅나무 사무실 압수수색..건물안팎 CCTV 확보(종합) | 다음뉴스  .이제서야 압수수색 힌다고?  개새끼들이다
짜증나 짜증난다고 하
이 쥐새끼 아바타 미친놈 7년동안 뭘 했나요? 기레기 개새끼들..
공인인증서 넘 짜증나는디
홍준표 당신 미쳤어? 미친개 눈에는 뭐만 보인다더니... 준표씨 제발 사람입이라면 사람다운소릴 하세요!!
내가 지선에 지랄한것도 뭐 때문인지 아니? 울 대통령 때문이야 근데 씨발 집권당에 있는 일부 으원 지도부 당직자 개새끼들이 지선 망하게 만들었어 씨발
아진짜 너무 공감이여...사람이참는것도정도가있지 우리는 감정없나여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참아주는것도 한계고 천사코스프레하는짓도 열불나서 못해먹어요이젴ㅋㅋㅋㅋㅋ 누구든 건드리기만하면 이제는 미친개처럼 물어뜯을자신있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 개정확해
전라민국 궁민들 말입니다.우원식 개새끼
요즘 자꾸 짜증 난다
아 진짜 기름때문에 짜증나
아 짜증나네 라인 안해요
아 존나 씨이발 짜증난다
이 개쓰레기같은 기레기샛쿼들아!! 박그네땐 뻑하면 발목잡는다곳 당시 무능력야당은 아무 성과도 없이 니네들 펜장난에 겁먹고 국회 기어들어가게 만들더니 지금은 추경을 막아도 국민투표법 개정을 막아서 개헌이 물건너가도 정쟁이래,, 이 쌍놈의 기레기들
아 근데 사실 내가 막 일본애니 보고 하는거 애들이 알면 나한테 엄청 오타쿠소리 해댈걸 시바 우리반에 니코니코니~ 이러고 다니는 애있음 존나 짜증남 걔가 그러는덕에 나는 더 안좋은 인상 생기겠지 ㅅㅂ
어뜬 씨브렁탱탱 싸가지 밥말아처묵은 잦인게냐!!!! ㅋㅋㅋ
개새끼들은 요번 복날 죄다 잡아야....
아 시간 땡겨진 만큼 일찍 나와야되서 너무 짜증나 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오사카에 가까워질수록 분노게이지 상승
미친 기레기 새끼들 TV 조선 압수 수색이 언론 탄압? 에라이 개새끼들아!!
문프 사진 지워 개새끼들아. 광주학살주범 정당의 후보, 문재인이 독재와 싸워 감옥 가게 만든 정당 후보를 지지하는 것들이 문프 사진 떡 걸어놓고 지지자인척 코스푸레 떠는거 구역질난다. 이 벼락맞을 놈들아~
시발 때리는 건 세주형인데 맞아도 복부냐고 시발. 애가 발로 깐 것도 아니고 얼굴 친 건데 그것도 기영이만. 근데 왜 세주형이 쳐때려요. 일진이냐  시발. 어느 쌍팔년도 싸가지인거지.
어이없어서 화나요
아침부터 욕 나오네  뉴스타파 밖에 없습니다? 지랄 옘병 발광들 하세요 니미랄
이런 개자식들이 방심위에서 버티는 한 우리가 종편 재승인 취소 청원을 한들 먹힐리가 없습니다.   이상로의 해임을 방심위에 촉구합니다.
경기도 부천시 심곡동 190-11  존나 싸가지 없게 물어봐도 대답해주는건 나밖에 없다  겁나 착하지 않냐
씨발동점대니손승락임 감독개새끼야
올때마다 느끼는데 서대전역 여자화장실 칸마다 뚫려있는 벽에 구멍들 너무 짜증나
존나 짜증나
아무리 생각해도 나는 기분 나빠 외진 산책로로 방향을 트니 그나마 움직여주는 개따님. 진짜 개따님 비위맞추기가 제일 힘들어
빌어먹을... 유플레이... 망할...
미친 개큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이웨스트로 입으려면 10센치는 줄여야할듯
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 미어캣은 속았습니다 개새끼야
울화통 터짐..ㅠㅠ
니미 씨뿌려라ㅡㅡ
아....앉고싶다...괜히 내 앞 자리앉은 누군지도 모르는 이 남성분이 얄미워보인다...빨리 내리게 해주세요....(이런생각 686130610273번이나듬
ㅈㄹ도 정도껏해야지 안그럼 누가 다치는데 욕 먹을 짓은 지들이 다해놓고 남들이 욕하면 왜 욕하냐고 묻지마ㅡㅡㅋㅋ 어이없다 지들은 한게 머가 있다고 욕을해 욕을 ㅅㅂ(우리 팬들 말하는거 아님  내 친구가 겪고 있는 상황에  내가 빡쳐서 글 올림)
씹세야 이렇게 흐뭇한 쇼면 맨날해도 좋겠다. 차한당과 좃선, 경찰의 개구린 쇼하고 비교가 되니? 생각 좀 하고... 그만 개새끼 코스프레 그만하자!
씨발 타락해버리라고 개새끼야 #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다
형제가 있는지요..형제중에 어머니에게 불경하면 쌍욕 기본 아닌가요..불경한데 멀뚱멀뚱 하면 사람자식인가요 개새끼자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵 터져서 실실 웃으면사 보고 있는데 더 황당한 장면이 나와서 어이없어서 웃고 있음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅊ짜증나 진짜
지금 너무 우울하고 이걸 해소할 방법도 도움 청할곳도 없는게 너무 짜증남
ㅇ아이씨
그새끼협상한개새끼가 더 개새끼지
어쨌든 라이트 노벨 쓰는 연습하는 내 입장에서조차 작품들이 짜증나는데, 이게 참 웃긴게 내가 지금 쓰고 있는 게 초등학교때 구상해서 중학교 1학년 말부터 쓰고 있는 거라 배경이 고등학교가 아니라 중학교라 본의 없이 로리코드 취급이 되버림.
아쉬 대체 왜 아직 구매하지도 않은 공구의 양도자를 구해오라고 함 개 어이없음..!! ㅋ왜 환전은 존나 칼같이 환전 받는데 ㅋㅋ? 추가 모집은 꾸준히 하드만..!!
스포 뿌린놈이 얼마나 개자식인지도 알겠고
칙들 쥐약 쳐먹었냐? 수비 안되더니 어제부터는 대놓고 에러 누가 많이하나 뵈주고 자빠졌네. 좋게 생각하면 어제 재앙,정으니 회담이 너무 어이없어 멘붕에 빠진건가? ㅋㅋ
저따구 인성을 가진 작자들이 민주당 내부에 있는 것을 과연 대통령께서 바라실까요? 집안에 개새끼들이 득시글 거리는데 전쟁에 나가자구요? 뒤통수는요? 맞고 참으면서요?
ㅜ 살빼야지 ㅜ 넘 짜증난다
아 좋아하는 프로마다 꼭 병크남들 한둘씩 낑겨있어서 짜증나네 심지어 어느 한 남은 걸쳐있어  아 제발 빠져줘 좀 낄끼빠빠 안 되냐고
이색기들은 어느놈이나 논리가 없이 욕설과 협박만 있구나..!재명이 지형님보고 씹새끼라는것만 보고 자랐으니...
아이고 개새끼들 진짜
유이 개새기
너무 지금 촉촉하고 불쾌하고 짜증난다.
아님..다른 애인데 너무 기분 나쁨..
가족 행사때 친척은 웬수에요 ㅡㅡ ...어릴땐 돈이라도 줬지😢
개새끼야ㅣㄴ짜
멀리 가지도 않아... 김종인 비대위원장 이종걸 원내대표 때부터 얼마나 문꿀들이 개고생했나?  이게 진짜 당원중심정당 맞냐???????????????  야이 개새끼들아
장사할 생각이 없구만ㅋㅋㅋ 오늘 인워보며 제일 많이 한 생각이 타노스가 뭘하든 진짜 조또 관심 없고 타노스의 일상 생각 과거 정말 안물안궁 그 자체인데 계속 나와서 짜증나ㅋㅋㅋ였..
카톡으로 쓸 데 없이 껄떡대길래 차단했더닠ㅋㅋㅋ새벽에 전화테러 하다가 갑자기 왜 욕하세여,,, 쌍놈 !  머라고 답장할까 고민하다가 그냥 포기함,,,  맘같아선 “ㅇㅇ ㅇㅈㅋㅋㅋㅋ”이라고 하려했는데,,,
아니..진짜 예전꺼를 왜..어이없네 왜 자꾸 휘윤님한테만 그러는지 알 수가없네요ㅠㅠ(진짜 유튜브 왜그러냐 자꾸 짜증나게 진짜 가만안둘거야!!💢)
어이없다..진짜.. 왜이러고 다님?
불쌍하다라 진짜 짜증나는 단어네 수여고 그년생각나네 뭐 인성문제지
니미 호로질새끼들아ㅏㅏㅏ씨팔 잊었더니 또 생각나서 분통터지네
이준석같이 싸가지없네 진짜
아침부터 미친 개소리가...
진짜 짜증난다 왜 그런식으로 말해서 감정소비하게해
미친 개새끼야! 쪽바리새끼냐? 일본으로 가라. 상식주의가 아니라 미친주의, 비상식주의다!
노래공부 잘해도 싸가지 잘난척 진짜 하 나이많아도 꼴보기싫다 어디까지 참아라는건지 못해도 사람이다 얼마나잘났으면 욕할정도 되는가
아 짜증나네 외숙모네 딸들와서 존나 시끄러움
아 우울하다 짜증난다  ...
에아.. 소전 전투 시작 1초 때, 화면 이동되는거 진짜 짜증난다
헐진짜 그게뭐에요ㅠㅜㅜ 뒷북 진짜 짜증나네요,,..;;ㅠㅜㅜ
오늘은 셤 첫날....나름대로 셤기간이니 공부하겠다고 주말동안 애들 얼굴 많이 못봤더니 짜증난다ㅠㅠㅠㅠ
여주인공 작정을 하고 짜증나는 캐릭터로 만들엇는데..?
ㅋㅋㅋㅋ웃김과 어이없음을 느끼는 나날이 될거에욬ㅋㅋㅋㅋ화이팅!ㅋㅋㅋ
개새끼야
이 빌어먹을 통번역학과는 뭔 154학점을 요구하냐
흥! 얄미워
아~~필요없다.. 남편 없으면 일평생 혼자 살면 되지.. 어차피 좋은 시절 캐짜증나게 다갓다 짜증난다...
홍,안,유,심 비롯한 야당 국회의원들 국민들앞에 대가리 박아라. 정말 분노가 치밀어오른다.
게다가 김경수,드루킹 이딴것도 막 적어놨어요. 읽고나면 엄청 화나요. 어디서 관리하죠 그 사이트? 문꿀오소리,자랑스러워서 한번 검색해봤는데 어이없어요
20대 아가씨들한테 막 아이씨떼루 해주면 완전 까르르~까르르 엄청 좋아해ㅋㅋㅋ😧
아 짜증나 쟤 웃는거 벨라랑 똑같ㅎ잖아;zzzzzzzzㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증나는데 좀 웃기다 ㅎㅋ
아오 저 커퀴들이 피곤한 상태로 보니까 더 짜증나 달달한게 넘어서 걍 속 쓰려
존 말코비치가 이런 말을 했어요. ‘내가 악역을 잘하는 것은 그런 사람들을 미워하고 증오해서다, 라고.
운동하고 있으면 너무너무 힘든데 다음날 하나도 안 아파 ㅜㅜㅜㅜ 짜증난다 어케 강도를 올리지
기사제목 완전 어이없어 애들 넣어서 자극적이게 씀ㅠㅠ😡
짜증난다 서코 갈수있는데 친구들끼리 간다고 엄마가 안된대  난 아직도 어린애라는건가 이럴거면 버스카드는 어따 쓰라는건지
ㅠ 그러니요 진짜 어이없어요
아 박대통령이 없는 자한당의 무능력에 치가 떨립니다..
아 출근중인데 배아프고 토할것같아 ㅠㅠㅠ 짜증난다 ㅠㅠ
고전장도 짜증나는데 내일은 출근이야
개새끼들 핥으라고 있는 플필이 아니라고 전해줌
뭐만하면 좆같ㄴ대 시발 하 짜증나
처음에는 그냥 감정이 격해져서 그랬지만 이제는 정말 무의식적으로 보이는 순간 이미 손에 들여있어요  이게 습관이라 하기엔 뭔가 다른거 같은데 말이죠 술 마시지 말라고 하신 그 말 지키지 못했는데 그렇게 올라오진 않아요 언제나 처럼 그냥 조금 멍할뿐
나보다 다섯배는 바빠져서 뉴스도 제대로 못찾아보는 남편이 김경수 안되겠네.. 한다  왜그렇게 생각하는지 물어보니 언론이고 야당이고 미친 개들처럼 물어뜯는데 민주당에선 손놓은 것처럼 아무것도 안하는거 아니냐고?  민주당 스피커좀 키우자!! 좀!!
잘생긴애들은 일반적으로 어울리기 어려운 스타일을 그냥 소화도 아니고 존나 멋있게 소화한다는게 짜증난다
초멘 죄송합니다 저게 뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이 없네요 되게 대리구매 하시는 분 책임도 있는데 멀까요 저건 혜인 님 힘내세요
으씨발 어떻게 이딴채보를내냐 개새끼들아
아이씨ㅠㅠ어캐하징
또 허위사실 유포 개새끼들
개시발양의지십새끼조수행시발개새끼
오늘 모처럼의 가족행사라 이것저것 다 준비해놨는데!!!!! 거기 가보지도 못하고 지금 이 빌어먹을 일 때문에 “너네 밤 샐 건가보다”하는 협박을 받아가며 출근을 해야하다니. 아아아 화가 난다. 생리통까지 겹쳐서 더욱더 화가 난다아....
버스 개새끼야
*어..그러세여??? 그럼..개새끼..
일단 타프 혐오로 사람 폭행당하는 입장에서 미국의 리버럴 주의 짜증나는 건 둘째치고 계정주는 사실 타프혐이 아닐까 야샤의 겉모습만 보고 판단한 것이 아닌가? 전형적인 자남페의 느낌인데
짜증나 안해
발표문 그만 쓰고싶어.....짜증나....
아 너무 짜증나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
자꾸 알림오는것도 짜증남ㅋㅋ 그냥 노동형겜이 나랑 안맞나봐
리더? 누가 리더이지? 우리 모두 각자 기사 올리는데 완전 개짜증나네
하여튼 개새끼들  최후까지 적폐일세... 검찰 수뇌부 전체를 삭탈관직 하라
씹새끼가 욕을 부르네. 빙신아...간철수는 살아 생전에 절대로 햋볓 구경 못할 지렁이야. 평생을 땅속만 기다가  뒈질놈이지
엉덩이 흔들지 않아서 다행 ?? ㅎㅎㅎ 빡침의 소리 ~ "아이씨 ~" ㅋㅋㅋ
위층 씹새끼 왜저러냐
최저임금 인상이 불러 온 '희한한 역전' 현상 | 다음 뉴스   이런 개새끼들이기자라고?  짖어대는거 봐라..
빨통치면 존나 찰지고 기분좋아서 발정난 개새끼처럼 헥헥거릴듯
머리 쥐어박게 얄밉다
그니까 ^3^.. 짜증나 공차는조은데
으시발 개얄밉다 몰래처먹는거 ㅅㅂ
몸 흔들지 마세요 개새끼야,,,,,,,
드루킹  개새끼야  이거 1년전에 니가 벌인 짓거리지 feat. naver -
그치뭔가 기분 나빠
옵치 루시우한테 평타로 죽으면 젤 기분나쁨
쉴드때문에 적이 안보여서 쉴드 밖에 나가서 때려야하는게 귀찮고 짜증나 어차피 죽여야할놈인데
공식 시나리오랑 팬 시나리오랑 분리해서 취급하는 분위기도 엄청 짜증나는데, '공식'이 기준이 되고 팬 창작물이 '예외'가 되어야지, 왜 이 사람들은 '팬 시나리오'를 사용의 기본으로 두고 '공식'만이 '예외적인 공공재'로 취급하는 거야?
몰라 온판은 고마운데 짜증남
지금 뭐하는 짓거리 입니까? 진짜 존 어이 없네
존나 두개째 먹으면서 나 넘 병신이라고 생각 햇다.... 진짜 그 정신 혼미한 상황에 몽쉘을 먹을까 말까 고민 한 내가 너무 어이없음
TV조선 채널A는 중계할 자격이 없는것 같은데요 ㅎ 중계자격박탈 그런거 없나요 얄미워죽겠네 ..
욕은 나오는데 빌어먹을 재미있잖아
옘병할 등신모지리진상들..
우원식·홍준표 “어이 없네”…여야의 열띤 드루킹 특검 공방
저런식으로 문재인 대통령한테 싸가지 없이 바락바락 개기는데 남경필 자한당놈의 새끼를 찍겠다고??? 전해철 지지자들은 진짜 문재인 대통령을 좋아하고 지지하는 사람들이 맞나?
우리나라 페미들은 페미의 기준이 메갈인가봐요. 헛소리 해대는 페미들때문에 짜증나 죽겠어요. 탁현민이 뭘 어쨌다고 난린지. 망할 페미들.
한 개새끼 짖으면 근처 다른 개새끼도 짖던데 ㅋㅋㅋ
개새끼  니가 그 일베랑  노닥거린걸 해명하라고  이  개호로새끼야...   이 사태에 침묵한 자들  쥐박이에 대해 알면서  입쳐닫았던 새끼들과  똑같다고 어디서  원팀이래
손꾸락!정신없는것들아!꼭 일베에서써갈긴자폭글드러나야 정신챙길것이냐!!박사모들보다 어이없는새끼들이네 개새끼들 .확인사살이필요한거야?아니면 인정하기싫은거야??븅신들이뇌망가져서 손꾸락으로혁명한다는것부터가 말된다고 구걸추종까지나하냐.또라이새끼들~
공부하려고 하니까 공부한다고 교재 등등 들고 컴터 방 오는 거 진짜 타이밍 하…. 짜증 나. 난 뭐 공부도 맘 편히 못 해. 너님이 노트북 줬잖아요. 님 방에서 그냥 교재로 하지 왜.
번즈개새끼야 병살치고 월북하자
kbs 오후 패널들 짜증났음
싸가지 없는 새끼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 얼마전에 그런 취급 당했어서 지금 생각해도 좀 어이없어요
별도의 문제인데 내 근처에 비염인지 감기인지 10초에 한두번씩 코 들이마시고 코푸시는 분 계심 이건 진짜 짜증나는데 아프신거니까 건의할수도 없는 문제고 그러니까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다들 평양냉면 새로운 사실 하고 이야기 하는데... 그냥 16세기~20세기 문헌에 다 나왔던 사실인데 새로운 발견인듯 이야기하는 것 넘나 생소하고.... 황교익 아저씨 말을 맹목적으로 믿은 사람들이 이렇게 많았었나 어이없음..
퇴근하고도 안자니까 그러치!~~~~버럭!
어후..짜증나..ㅜㅜ
교수 시발새끼 존나 나한테 빅엿을 선물함 개새끼
수학 진짜 괘짜증난다... 시험 끝났는데 수학때문에 짜증나.....
그렇다고 고양을 욕하는건 좀...기분나쁘네...내 고향인데 기분 나쁘네...
와 그럼 나도 쌍년인데
야이 시발 내자전거 타이어에구멍뚫은 개새끼 누구냐
개자식들, 위에서 바닥까지 모조리 썩었구나.
하....쓰벌...ㅈ~ ㄴ 짜증나...
이렇게까지 개새끼들이 미쳐날뛰기 전에 걍 나라가 망했어야했는데 저런 것들을 인간 내지 생명이랍시고 시민권 부여해준 한국의 업이 너무 깊다
만약에 나 연락끊기면 개새끼한테 살해당한거니까 신고하고
어디서 껄떡대고 있어요 미친놈이😡 아니 진짜 한남들 늙어가지고 추접스럽게 미쳤나봐... 너무 짜증나요 여자는 젊어서도 나이들어서도 왜 저런 놈들때문에 불안을 느끼구 살아야 되는지 ㅠㅠㅠ
남편이 짜증나는 이유는 뭘 해도 느리기 때문이다. 대답하는데도 시간이 걸리고 커피 마시고 목욕하고 청소하는데도 시간이 걸림. 걸리거나 말거나 니 시간 니 맘대로 쓰세요 지만, 대답 빠릿빠릿하게 못 하는 거 나는 왜 이리 미울까.
인싸봐라 하 짜증나네
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ(데구르르)ㅋㅋㅋㅋ그런거였어구낰ㅋㅋㅋㅋ 뭐 둘다 비슷비슷한 인성이시잖아요 기분 나빠할 것도 없으시구만!
저런사람들이 인류애 운운하는거 정말 치 떨려요
아니 삐뚤어진거 아니에요ㅠㅠㅠ 저같으면 기분 나빠서 화낼거 같아요.. 전과 편입을 공부하러 온거지 놀러 온줄아나보네요..
의문) 왜 우리집 웬수는 하는짓이 존나 남자같을까 참고로 웬수는 한 살 위인 여자동물임
졌으면 아닥하고 승복해 병신들아, 비루한 개새끼처럼 굴지 말고.. 남경필 찍는다고 지랄들 하겠지? 원래 늬들 표 기대도 안했어 가증스러운 새끼들아.. 이런 버러지들이 더민주를 갉아 먹고 있다..ㅉㅉ
진짜 영화 끝날때 까지 떠들고 아주 똥난리였음 글꺼면 카페가서 떠들던가 ^^ 뭐하는 짓임 오늘 같은 애들 때문에 진짜 빨리 vod 나와서 집에서 티비로 보고 싶음 진짜 아직도 짜증 나네 오늘 하루 쭉 짜증 날각
조채결 진짜 개새끼야
그냥 견검 개새끼들은 내 어릴 때 본 기억나는 몽둥이로 패죽여 전봇대에 매달아 껍데기 벗겨 장작불에 놓은 솥에 삶아 먹어야 함.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 남의 나라 말을 어떻게 알아 개새끼야
애 마취에서 못 깰 수도 있다는 동의서에 사인하고 나왔는데 위로랍시고 “인생 오르막도 있는거지 니가 아직 덜 살아봐서 그래” 라는 씹새끼 모가지 따고 가서 니 오르막부터 올라 해도 되겠죠
법무법인 대성은 제정신인가? 어떻게 저런 개새끼를 대리 할 생각을 할 수 있는가?
동생이 시발년이라해서 진짜 혼나야되는데 제대로 맞지도 않고 내가 동생한테 개새끼할땐 그렇게 쳐맞아야하냐? 나 피뽑고 오고 주사맞고 좆팔 진짜 우리가정
헉 늼 싸가지 없어요?!?!?????
제 피엠에스 잠만자고 우울하고 단거땡기고요 허리미리아프기....그리고 지금 생리안해사 존나 짜증나잇음입니다
그렇게 해놓고 사과는 안하고 참 진짜 짜증나겠다
심지어불륜도...  입닥쳐쌍년아ㄷㄷㄷㄷ
벽람캐릭터는 왜 꼬라본다고 지랄하는 캐릭 많냐?????? 짜증나개
뒤에서 딱 이짓거리 하려고 준비할듯. 개새끼
그 멍청한 아들놈때문에 분노했네 육성으로 극장안에서 욕 할 뻔 후우 친구들도 다 진상 마음 졸이면서 봤는데 용기를 받은 느낌
뭔가 간질간질하고 뻐근해서 짜증나 죽을거 같음
뭐라 말을 해야하지 아무튼 짜증나 니가 제일나빠
헐????????아니 탱 인성 쓰레기네여 아니??? 차단해야갰네여 우와?? 어이없네여.....점성 큰거 까지 몰면 힘든데 아니 탱자식 그런데 이링님을 강퇴????
.......못 가요..교보문고에 앨범 엊ㅅ대요..5월 1잏날 출고한대요ㅡ.짜증나
제기랄
서민들이 즐겨먹는 캔터키치킨처럼 자근자근 씹어도 시원찮을 들 개새끼들! 국적파고 다 떠나라!
아... 짜증나. 패키지로 사서 환불도 못 받고 이게 뭔.
정말 짜증나요 ㅠㅠ 문프 덕질도 못하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈만 버리고 기분 잡치고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전준우 개새끼야
오늘 경선 마무리 되면 국모 김여사 음해한 개새끼들하고 같이 놀아 줄꺼다~ 10세드라!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니미 뽕이네. 진짜.  시작부터 깔끔하네. 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보좌관 개새끼
음모론 그만 좀 퍼트려 ㅆㅂ 가뜩이나 찢색히때문에 짜증나죽겠구만
그리고 왜 지들은 한국 음악 쏙쏙 다 가져가면서 일본서 나온 음악은 한국어로 못가져오게하고, 제일 짜증나는건 굿즈ㅋㅋ 지들은 한국 일본 구입이 다 된다고 들었는데, 것도 그렇고 굿즈 왜 더 다양한지 것도 노 이해
처음에 여진이한테 말걸때부터 하지말라했지; 그랬더니 자기는 그래도 친구였다고 연안끊고싶단다. 미친년이;; 애초에 자긴 개새끼한테 애정도 없어서 마음놓으란다
저같은 사람이 말하면 정말 순수한 마음에 그랬어도 기분나빠할거잖아요ㅠㅠ
아... 씨발... 짜증나
니 커피는 톨사이즈고 내 커피는 그란데 사이즈인데 아아메인 것 만 보고 가져가면 되냐 기다린 나와 다시 만들어야하는 직원이 얼마나 짜증나긋냐ㅗㅗㅗ
니미...액정 깨져서 오타나도 잘안보임...-_-* 이게 다 일베충뱀눈깔새끼 땨문임
마자요.. 넘나 짜증나 솔직히 이정도면 충분하지ㅠ
개새끼.
아니 이길때나 질때나 아무나 올려놓고 처맞고 나서야 바꾸고 승리가 확실하지 않은 상황에서 9회도 아닌데 필승 마무리 올려서 뭐하는 짓임 석두 개새끼야
너무 짜증나 몸은 안좋은데 넘 바쁘고 개빡쳐
짜증나 미치겠어요ㅜㅜ
교육부 간부와 비리사학의 유착. 의심이 현실로. 분노합니다.
근데 북한 핵보다 중국 미세먼지가 더 짜증나
근데 라이브 재방 보고 있는데 범죄자 들이 헤비한 록 음악 듣고 있고 트레이닝복에 수염도 덥수룩 한거 너무 뻔하고 짜증난다. 온갖 미디어에서 이러니 록음악이 아직도 어둠의 음악이니... 에휴
진짜 무례해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 식으로 해석해도 존나 기분나쁨
엉 봐써 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 지은이 콘서트 꽁짜로 왓겟지 개새끼야 서일콘 존니 힘들게 티켓팅햇는데 쌍놈
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 요즘 넘 스트레스 받는다. 실친이랑 얘기 하기도 싫고 걍 서운한거랑 다 올라와서 넘 짜증나고 이해 못하는거 같아서 개짜증나...
그래프 조작질로 국민 상대로 장난치는 개새끼들
어벤져스 인피니티워 봤다. 그리고 오역도. . 개새끼. . 내용이 완전 달라져. .담부터는 하지마라 개새끼야
조작질의 달인들의 눈으로 보니 분명히 조작하라 했는데  저런 높은 지지도가 나오니 짜증나?  그럼 지지도가 80%가 넘는다는 거지?  아무래도 네들의 조작으로 10%를 줄여놓은거 같다  도적질 한 놈을...
용병님들 감사드려요 ㅠㅠ 정리 차근히 할께요 내 생일표가 어이없어서 그것부터 찾고요
근데 막상 ㅍㄹㅋㅇ 라이트팬들은 실사판ㅍㄹㅋㅇ라면서 챙겨보고있고... 15주년 귀중한 시기에 이렇게 대놓고 베껴오다니 작년부터 우리 제치고 업계 1위 먹었다고 막나가는거보소 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증남
멀티태스킹 모두 지우기 위치가 아래 있는 걸 좋아하는 사람이 많구나.... 난 히스토리 느낌으로 써서 잘 안 날리는데 실수로 날리면 짜증나드마는
아..씨발..개새끼;  나 쥐어팬거 아직도 생각나네  ..씨발...씨발...씨발.. 씨발....씨발씨발씨발
시팔...교수님 그거 안나온다 면서요.... 개새끼야.... 존나 나빴다....
심지어 바른미래당도 박수를 쳤는데 자유한국당이랑 홍씨만 씩씩거리며 평화위장쇼라고 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩같아요 초딩
그냥 져도 아 그때 그랬더라면...하고 전내 생각하는데 이렇게 족같이 지면 ㅅㅂ새끼개새끼 하면서 잠도 안옴
엄마한테 저도 나이 먹으면 행동이 빠릿빠릿 해질까요 라고 질문하니 어이없다는 듯이 웃으시더라
하라고 해서 그러겠다고 했다지만 집에서 공부한다 하자마자 늦잠잤다고 저번주랑 저저번주 도서관간다카고 놀러갔다고 지랄이냐고 왴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 시발 개 어이없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종잣돈 주식 논란 짜증나 하고싶은대로 하세요
아줌마들은 어떻게 하나같이 싸가지가 없지.. 도대체 편의점에서 고오그읍 퀄리티는 왜 원하는거야 그건 갑질도 아니고 그냥 지랄이라고 지.랄.
좆같다 그냥 씨바 몸이랑 생각이 안따라오니까 내 자신이 존나 짜증남
ㅠㅠ 저도 뭐 반대항 꾸미기 같은거 있으면 항상 남아서 꾸미기 시키고... 학원도 늦게 가야되고 짜증나 죽는 줄 알았어요ㅠㅠ
뭐가 되었든 간에 '아수라'는 영화라고 불리기도 부끄러운 폐기물이라니까 이재명 씹새끼 때문에 저거 재평가라는 소리도 나오고 씨발 인생에 도움이 되는게 하나도 없어
지나치게 어이없다보니 웃음도 안나오네..
역시..여러 사람들이랑 엮이면 짜증나는 일이 많아지는거겠지...?
...뭐야 쟨. 기분 나쁘네에.
정말 교수님들 때문에 너무 짜증나는거 첸백시보고 웃는다ㅠㅠㅠㅠㅠ 흐뉴뉴 5월 언제 오닝
또 배에서 피리소리남 짜증나 진짜.. 이노무 과민성
유병재 씹새끼 드립이 제일....어이없음ㅋㅋㅋ니 밥줄이 그 씹달린 사람들덕에 이어지잖아ㅋㅋㅋ 어원을 모를리도 없는데ㅋㅋㅋ
자리 개좋으니까 삽질하지말고 이겨 개자식드라ㅠㅠㅠㅠ
포르쉐 사고남.특파원 뒤를 민주화 당했는지 앞은 멀쩡하다이기. 이상 동대문에서 베츙특파원이 전한다.  다이쥬 개새끼.
미친개존잘상추님팬이에요
아이 씨 뷰티풀군바리
출근하자마자 어이없네.... 이럴거면 1등은 왜 뽑나ㅋㅋㅋㅋ 투표는 왜하나???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..ㅋㅋㅋ 여름감기가 걸려버림🙂.. 우리 트친님들도 감기조심하세요ㅠㅜ 걈기 왠만큼 짜증나..😂
아 짜증나
이럴때가 제일 짜증난다 프린트 하려고 내 종이 들고와서 프린터기에 넣었는데 아무말도 안하고 지가 먼저 다 인쇄하고,, 정작 나는 프린트 하지도 못했는데 종이가 한장 부족하네 이지랄,, 쪼잔해보일까봐 말도 못하겠고 진짜..
이런개같은 싸가지  씨벌년이네
애고 어른이고 싸가지 없으면 싫어. 나는 소인배라 그런거 못봐준다.
살구색이여.. 안 입으면 어깨가 결리고 뭔가 덜렁?거려서 짜증나여..(잘 때도 속옷 입고자는 사람)(여름에도.....)
원래 미친개에게는 약도 없다고 하지? 몽둥이 밖에~~~ 나는 사람이라 법이라는 몽둥이를 쓴단다 개님아^^ 몸 깨끗이 씻고 있으렴~ 개똥냄새 피우지 말고~~~^^
지갑 잃어버리면 돈을 잃어버려서 아까운거보다 신분증 카드 재발급하느라 스트레스 받는게 더 짜증난다능.. ㅠㅠ
아니 일베사이트 폐쇄에 대한 논의 이거 너무 불편하다...  토론 중에 계속 김치녀 종북좌파 홍어 전라도 언급돼서 짜증나 진짜 어느 쪽이든 기분나쁘다 불편하고 답답한데
뭐 개새끼야
그러니까 재미와 실력 두개 다 갖춘 가비 방송봐라 개새끼드라
오을 시험첫쨋날 졸라 슬프네 .. 제발 과학 70이상만 .. 밤샜더니 머리아파짜증나
슈퍼주니어랑 누구랑 비교해;;; 아나 진짜 너무 어이없네
미친개가 아니고 이쁜개가 보이는뎅?
이런 개새끼를봤나... 어따 똥칠을... 개작두를 대령하라!!!
거기에 답글 기능이 있음에도 제 인스타 찾아온게 넘나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어요
존나 내 친한 친구 옆에 거슬리는 애들이 한 두명이 아니야 ㅅㅂ 진짜 짜증나
짜증나는 마음 용선이의 목소리로 다시 진정중 아니 그래도 짜증나네
네이버이씹새끼들 존빡쳐 야 어플이랑 브라우저만 다 다르게 깔아서 아이디별로 로그인해놓으면 십분이고 백분이고 천분할아버지도 문제없다고
개자식아
미네타 사실은 존나 부잣집 씹새끼가 아닐까요?
아 진짜 존나 다 짜증나 다 좆같아 다 싫어 사람 대하는것도 싫고 그냥 다 싫어 씨바라
저는 당연히 최성 시장 후보로 결정 되겠지 생각 했는데...정말 황당하고 어이 없네요! 재심 신청 지지 응원 합니다.
진짜 사깃군  에라이 개새끼!!
아 빡쳐 경력증명서 때문에 전 회사 전화하는것도 짜증나는데 이거 왜 이래? 와 신세계 시발 와 정말 나쁘다 너네
통일의 가장 큰 걸림돌은 내부에 있구나. 니미씨발정당과 홍발정. 니들을 어떻하면 좋으냐.
ㅇ이라고 대답했을때 가슴 철렁했다. 또 좋아하는 사람이 저렇게 대답하니 전남친 개새끼가 떠올라 짜증났었다.
숙달돼지 알바할때는 같은 알바들이 짜증났고 여기는 손님들이 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ 주방 아주머니도 좀 트롤이시고..
행동대장 김성태, 앞에 나서서 그 염병질 재밌지? 개자식
나 ㄹㅇ 애들없는 3개월동안 살란말이야 ? 진짜 1일만 못봐도 나 주글꺼같은데 ( 보고싶어서 안달남 ) 애들 월드투어가면 ,, 아후 짜증나 시발 ㅠㅠ 오라는 국내는 안오고 와가 개 십아류ㅠㅠ
오늘 29도라서 알바하면서 짜증나!!!존나 더워!!!!!존나 여름이네!!!!했지만 아직 봄 맞습니다. 왜냐하면 옹성우 그는 봄이기 때문이다
오늘 별 이상한 새끼가 아침부터 지랄해놔서 탐라가 터지는 바람에 탐라복습을 끝까지 못했어 ㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나 나는 인터넷 사용의 시작을 탐라 복습으로 시작하는 트잉여란 말이야
지랄한다...  저럴줄 알았지...    진짜  어이없네...  볼질하더니
웬수...츄르줄게 이거먹고 가서놀아
언론에서 나경원 좀 델다 놓고 토론 안했으면 돟겠다 판사치고는 논리도 없고 포장만 입맛대로 하는게 좀 짜증난다
물론이죠! 근데 소속사에서 유튜브 채널 한국 시청을 막아버려서 짜증나여...
캬~ 아니 나를 탁현민급으로 만들어주시네. 동아일보앞에서 mcㅁㅎ 콘서트한다길래 평양마리아 티켓 기부하고 대한민국 만세! 김정은개새끼를 외치고 왔을뿐이랑께.ㅇㅇ
‘뉴스타파’를 ‘뉴스타파’라 부르지 못하는 한국 언론 - 아이엠피터  한국 언론 진짜 짜증난다!!!
도둑질한 주제에 ㅎㅎ  어이 없네
개정은 새끼 눈빛 봐라 독기 살기가 번뜩인다 등신 죄인이는 살인마에게 미쳤을 뿐이고 좌빨들은 환호 할 뿐이고 우파 국민들은 한심한 가짜 평화쇼에 분노가 치밀어 오른다 죄인이와 좌팔이들은 북한으로 가서 ...
이런 개쉑끼가 있나 욕 좀 신나게 처 먹어 볼래~~병신쉑끼야 악아리에 똥물 쳐 넣어줄까? 문등신 쉒끼 촛불로 지져야 한다 곧 온다 c8넘아~~넌 구더기나 먹어라 가라~~go~
먼 개소리야. 치열한 삶이 왜나오고 니상처가 어쩌고 아픔? 무슨 상대방의 상처? 공격? 업보?그냥 넌 개새끼라고.
개자식일세 !
나는 내가 좁은 골목길을 가는 꿈을 꾸었다. 개 한 마리가 등 뒤에서 짖었다. 내가 오만하게 돌아보며 꾸짖었다. "닥쳐! 쥔 믿고 유세하는 개새끼!"
싸가지들은 어디가나 딴지걸고 배아파 죽을지경일겁니다 나쁜 사람들
오빠 왜저렇게 이뻤어😢 느그큐 짜증나 죽겠는데!!! 오빠가 넘 이쁘자나!!!
기념품이라도 줘야 되는거 아니냐? 문죄인 개새끼야 너 때문에 코인에 돈 좃나 꼴은 새끼들이 불쌍하지도 않냐? 놀러가다가 배뒤집혀서 물에 빠져 죽어도 8억주는데
진짜 짜증나네 호남 선생님이 멘션을 그리 하셔서 그런데 무슨 펙트체크 ㅋ 이봐요!!! 내가 만만해?
니가 싸고 돌던 이재명 씹새끼가 일베충이던데 뭐 멀리서 찾냐 개새끼야
랑아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 나 진짜 계속 너무 서러운 기분이 가시질 않아서 몹시 짜증나 ㅜㅜㅜㅜㅜ
민주 팔아서 외국 놈들 배때지 채워주고 빨갱이 양산하는 저런 개새끼들은 모조리 죽여야 한다 - 한국GM 노사, 임단협 잠정합의…법정관리 피했다[종합]
조원우 꼴같잖은 냉철한 감독 표정 제일 짜증나. 저러다 우리가 안타 치면 좋아서 움찔... 저걸 감독이라고.
존나 지금 상황 눈치보면서 복지부동하는 개새끼들은 다음 총선 때 다 갈아치워야 함. 십새끼들이 국회의원 업무가 천상에서 노니는 신선놀음인 줄 아나봐, 빙신들.
쟤들 표정 참...볼 수록 짜증나네
기레기와 미친개 통제 하는 방법은 역시 잡아 족치는 것 뿐이란게 정답이네요.. 자유를 주면 위험해요..
플러피보이님이랑 라잇비포님 ...슬로건 미친 개이쁘다고ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 왜  돈 없어..?
....피곤해,...기분나빠..._(:3ㄱ)ㄴ...
우와~♡ 장덕천후보 결선까지 콕콕콕!내손가락이 자랑스럽네요!!! 김만수시장님 추천한 내동생한테 잠시나마 김문수와 헛갈려 버럭했던 흑역사를 가진 정알못이였는데 트친님들덕에 많이 배웁니다.
폰이 3년 되니 느려지네 터치 반응도 늦고 짜증나네
아악 짜증나ㅏ
어르신 뎀봐봐요 나 짜증나는일잇으니깐
수업갔다가와서 개새끼랑 사료나쳐먹을라구요 에혀
빌어먹을 편두통
아~ 짜증나~~😱 지민아~ 괜찮아?
오히려 말이 없어서 더 짜증나네요
난너무어린거같애 주변에서도 그런말자주듣고 알면서 거하는게짜증난다. 나도얼른 성숙해졌으면좋겠다.
욕지기가 치밀어 오른다
아이씨 케이스 안바꿨다
미친개소리 하는 일베충재명이. #일베충이재명 #이재명일베충
꺼져 개새끼야
... 이런 악플러들 신고해서 벌금만 받아도 세금 덜낼수있는데 저런 새끼들이 나라 세금먹고 사는게 짜증난다 [문 대통령 국정지지도 70%…일주새 2%p 하락 [갤럽...] #yonhap
이거 개짜증나네요 도대체 어떻게하란거지;; 어차피 곧 점검인데 걍 버려야겠네요
어흑ㅜㅜ날씨가웬수입니다. 존잘님의 코스를볼수있는좋은기회를...
푸른바나나 순식간에 쳐맞은 거 아직도 짜증나네 ㄹㅇ
경기도민은 무슨죄? 경기도민이 유배지 지키는 포졸임? 어이없네 ㅋㅋ
조제, 호랑이 그리고 물고기들. 어제 봤다.. 신선하고 재밌었지만 결과적으로 남주가 여자들 후리고 다닌거라 짜증났음ㅋㅋ 서브여주 우에노 주리 닮은 사람인 줄 알았는데 본인맞아서 놀랐다 너무 예쁨;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나는데 웃기면 어떠케ㅎ
제발...나와죠..짜증나..
사람 약올리고 이써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 짜증난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  ㅆㅣ발 니가 뭔데 내 탓을 해 그만 해 개새끼야
아 짜증나 국어.....솔직히 고전은 국어 아니고 제2외국어임;;...
ㅋㅋㅋ 그분들도 저녁에는 짜증난다 이거겠조😆
오.....  나쵸나쵸 님의 연성대사는 "개새끼야, 좀, 살,살..! " 입니다 #연성대사대사
*이, 씨빨 새끼....! 개새끼...! 십새끼....! 이, 씨빨....!
수요일 시험이다...  오늘 월요일이다.  이틀 남았다.  공부 안 했다.  . . . . . . . . . 제기랄
이이제이 당신을 치기 위해 짜증나지만 그를 응원하기로~ 지금 솔직히 민평련/찢계 없애려면 별 수 없음
남자캐릭터뻗대는거 진짜짜증나네
아좀짜증난다
개크보앱 광고 짜증나네 증말.. 그냥 유료버전 팔아 차라리
한진 일가...싸가지 없는 새끼들...x만한 것들이 어디 자기회사 일하는 사람들을 우습게 알까..떵콩회항 때보다 더 분노가 치밀어 오르는 것 같다.
왜ㅠㅠ 내 말이 기분 나빴어?
아진짜 씨이발 비 엄청오는데 신발장키안들고와서 양말신은발 젖은상태로 앉아있음 아진짜짜증나
우라질 오늘은 천심공쥬랑 화무사 분량 없는 날인가봉가
아우 또 열나네요. 트윗이 냉온탕...웃었다 화냈다 좋았다 짜증났다...일베 아웃!
cgv놈들 진짜 24시간이 모자라? 어이없다
진짜 너무 짜증난다
걱정은 반문들이 공천권 쥐고가서 엉망되는거... 간신히 지난 대선후보경선때 문꿀오소리들이 방어하고 또 방어했는데 ㅠㅠㅠ 찌밤... 짜증나... 국민들은 나라 살릴랴고 아둥바둥인데 대가리들이 지랄이야 ㅠㅠ
보빨러 특징.voice  여자앞에서 목소리 좆나 깖. 옆에서 듣고잇는 나는 노무짜증난다
홍발정 개자식이네,,배아픈가?선거에서 한국당 을 삭제하자!!
왜 현민이만? 개싸가지 좃씨집안 3대를 압색해야하지 않겠니? 조양호고 두목이고 몸통이다. 이번에도 깃털만 건들셈이냐?
응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅣ내 어이가 다침 어이없다
아 맞아요ㅜㅜ그거 엄청 짜증나요ㅜㅜ
개자식들..
니미시벌놈
졍논이 아이씨...하고 아직 배고픈데 맛있는거는 많으니까 조용히 먹다가 가야지하고 계속 맛있는거 옴뇸뇸먹어
세상 참 불편하게 사는듯ㅠㅠ 얘기 듣는거도 짜증나는데 당사자들은 얼마나 스트레스일지ㅠㅠ 이런거 없이 징짱만 찬양하는 덕질 했으면..
솟아오른다 개새끼의 기운....!!!!!! (존나
번즈개새끼가 커버만빨랏어도 무실로 갈이닝을 씨발
지금 택시타거 화사 가는중 겁나 짜증나고 짜증남
아 진짜 뭐 깔아라 뭐 깔아라 짜증나네
정말 근데 내 자리가 어딘지 알려줘야 하는 것 아니냐 ㅠㅠ 일본 이럴때마다 짜증나 .., (･△"･)
슈바 시험 왜 있나 개짜증나
문배우 김경수 이용하는거 이젠 짜증나네. 😒
짜증나... 전라도 광주라고 부르면 개짱나  광주광역시는 경기도랑 같은 광역지자체인데  헷갈리면 경기광주// 광주광역시라고 하라고  존나 기분나빠.. 이유는 모르는데 존나 짱나
문재앙 개새끼야 씨발새끼
개새끼양
우리나라 기레기들은 인간취급 해주면 싸가지없이 기어오르기 땜에 홍감탱이처럼 막 다뤄야함.
10년동안 좆나 이 자지 저 자지 쑤셔되나까 보지가 축~~ 늘어 나지 쌍년아 좆나 걸레 보지년 지금도 트위터 하면서 보지 문질어서 보지에서 씹물이 줄줄 흐르지 좆나 개걸레보지년아!
자는거 방해하는거 어찌나 짜증나는지.... 자다말고 나도 모르게 소리지르더라... 그 소리에 깨서 다시 자다가 또 이상한꿈....
빌어먹을 학교 빨리 졸업하는거시여
원펀맨 정주행하고 싶은데 발암캐들 때문에 정주행 하기 짜증난다. 사이타마 사기꾼아니라고ㅠㅠㅠ!!!
26일 본 게시문이 일부 차단되어 오늘 다시 게시한다.  문재인 정권인지 기득권인지 모르겠으나 그 개밥처먹는 개새끼가 게시판을 관리하고 있다.  필자의 언-문-행은 필자가 책임을 진다.  개새끼의 역할은 역기능이고 범조다.
네 인생이 좆되기를 간절히 바란가 개새끼야
아주 개새끼.
ㅅㅍ 그럴 줄 알았다 개새기 나도 줘
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 원작 한국어판, 텀블벅을 소개합니다. 멋지구리한 녀석들.
미친 홍준표 돌대가리야 썩은호박 정치 그만하고 자리 털고 물러나 이 개새끼야 너때문에 우리민족은 어려움을 격고 있으며 70만 동포는 한국법 중지했어~ 푹 쉬 라&gt; 이 덜거지 정치하는 미친 새끼야~
경상도 집단살인마동네 천벌을받을 개새기들은 사그리몰살을시켜버리자  인간 쓰레기들
김밥사고 집에 들어오다 손가락 넣고 문닫아버려서 아픈데 놀래서 김밥 떨궜더니 옆구리터져서 씩씩거리다 발가락 모서리에 찧어버려라! ...같은거?
그리하여 인간성드러운 욕쟁이싸가지 ㅋㅋㅋ 재계가 키운 '능력있는 3세' 환상의 종말
별명  레스큐의 미친개(?)
똥인지 된장인지 구분 못하는거 보니 똥 처먹으며 사는 개새끼네 , 패족당 노리게 인줄 모르고 냄새나는 꼬라지나 말 뽄새가 딱! 똥먹던 개새끼가  똥 뺒길가 전전긍긍하는 모습 일세 그려
생각할 수록 울화통치밀고 서럽고서럽고
으아ㅏ!!!!맛있겠네요..전 공부...ㅠㅠ이제부터 과학이랑 웬수하려구요..ㅜ
(´･Д･)」 이거 너무 짜증나는 임팈ㅋㅋㄴ
아 졸려 짜증나 힝구 찡찡
편의점 알바생이 넘 싸가지 없어서 넘 짜증났는데 나오자마자 바람 불어서 우산 뒤집어져서 비 와다닥 맞음
짜증난다. 좆같다.
어벤져스 인피니티 워 스포없는 후기  → 박ㅈㅎ 개새끼
와 미친 개달달해!! 방송 통해서 공개했나요? 젠장 다시보기 있나!?!?!?! 트위터인줄 으아 난 못봤는데!!!!  젠장 나도 덜 바빴으면 ._.)=3
니미 씹좃고래좆에나무락좆 개씹좃 박을 이재명과 민주당적폐새끼들
아이씨 모기 물렸네 여러분 모기 물린데에는 애기 똥풀이 좋습니다 꽃대를 툭 자르면 노란색 진액이 나오는게 이걸 모기 무른데 바르면 됨
이이다 맞말만하는데 고지식하고 벽창호적인 아이라고 묘사하고 쳐맞말하는애들 띄우는 작가새끼 존나 짜증남 ㅅㅂ 미네타랑같이 바다로 들어가서 나오지마
[한갑수] MBC '전생에 웬수들', 최수린에 경고 “구원 옆에서 사라져”    #한갑수 #전생에웬수들 #한재웅 #최수린 #구원
평소에는 아무것도 아닌 건데 왜 이렇게 짜증나는지 모르겠네
지가 하면 로맨스고 남이 하면 불륜이라는게 저런 개새끼들 근본이다 모조리 죽여라 - 김경수 의원 “홍보” 문자…선플 부탁이냐, 댓글조작 의뢰냐
그니까 그러면서 지딴에는 걱정한거라면서 뭐그리 기분나빠하냐고
덥케 욕욕욕 진짜 개거지같아 짜증나 열받네ㅜㅜ
넷플 빌어먹을 세상 따위
“벌써 110부”…‘전생에 웬수들’ 최윤영, 대본 인증샷 공개 #전생에웬수들 #최윤영
야! 좆커버그! 너 이 개새끼 트위터는 왜 만들고 지랄!
어이 이어 어이없다. 하아.  에라 모르겠다.
아 씨바 밖은 존나 여름같은 날씨가 되도 왜 사무실은 조난 춥냐고 나 지금 손 얼어있는거 실화냐? 추워서 담요덮고 있는거 실화냐고 진짜... 가만히 있어도 짜증나는데 춥기까지 하니까 진짜 졸라 짜증나넹
금수저의 갑질 보다 그 밑에서 알랑거리는 놈들의 갑질이 더 짜증난다.
아너무 짜증나요 진심 ㅠㅠㅠㅠㅠ왜저렇게 질서안지키고 다닐까요...조금만 비켜가면 괜찮은데ㅜㅜ
나경원 개짜증남..ㅠ
개새끼야 씨발 니가 뭘 아는데.
아빠와의 의견 미스로 한번 손도 못댄 육개장이 상해 다 버리게 됐다. 진짜 고모한테 송구하고 짜증나 죽겠다. 여러번 확인 안한 내 잘못이다. 내가 바보야... 당연히 끓여 놓았을 거란 생각 왜 했지.
지네들이 불리해지면 기사 하나 만들어 묻히게 하는 개쉑끼들~~~
미친 개새끼당 자유당은 해체 아니 청산. 국민은 왜? 이런 인간들 믿고 뽑아 나라가 멍들게 하는지... 참 개탄스럽다!
이런 걸 후보가 직접 나선다는 게 어이 없음. 모냥 빠지는 게 뻔한데.
아니 카톡 프로필 사진 올리면 만날 알바 점장이 이거 누구냐 사기다 표정 똑같이 해바라 해서 이제부터 프로필사진 안올릴예정 진심 짜증나니까
싸가지들 메인프레임은 열어줘야지...
일산대교 통행료 무료화 추진하고, 아동수당 10만원 더 주고, 이번 공약 추진하는 전해철 후보가 벌써 그립다. 다시 서울로 이사갈까?? ㅠㅠ 짜증나!!!
저도 아침부터 짜증나는 일이 있었는데 이거보고 조금은 풀렸습니다
세계일보 기사 페북이랑 카스에 올림. 당에서 걸러내긴 글른거 같고. 여태 바깥에서는 민주당 쉴드만 쳤는데 민주당에도 개새끼가 많다. 그런것들 몰아내려면 더 당원 가입해야 하는거다로  컨셉 잡음.
오늘 꿈속의 내가 개새끼엿다.......
니미 시발 야 인알 할 시간에 탐라 와서 보고 가라고 어디 시발 재명이 지지자로 몰아 니 대가리 안좋은건 니탓이고 이해 못하겠으면 그냥 물어봐 한번 더 찢네 주접떨면 넌 신고야
오역 뭐뭐있는지 다 알고 2차 찍으러 가야겠다 박지훈개새끼
아 진짜 너무 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 늦게 자려던 것도 아닌데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배현진이 최재성후보님 상대라는게 어이없네요 엠빙신충을 들이미는 자한당수준  당선미리추카추카
안그래도 짜증나는데 트위터는 하트도 안찍히고 지랄이냐
퇴근하고와서..티비켰는데.... 짜증나네어제오늘....
'포청천 작전' 실무자 영장 청구..野정치인 사찰 혐의 | 다음 뉴스   쥐새끼는 살려둬서는 안된다..개새끼들..
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 지금 여러분 졸린다고 졸면 되겠습니까 개새끼야
다음 글은 존나 무심공을 쓰고 싶다. 무심의 끝장을 달리는 공을 만들어낼 거시다. 그리고 수는 싸가지 없는 대신 돈이 넘쳐서 공한테 돈지랄하며 들이댔으면...
이래서 싸가지 없는 진보들은 안되는거야 기본인성부터가 되먹지 않은거 봐라 옆집 아는 아저씨한테도 이렇게는 안하겠다 야 이 싸가지 없는새끼야 니 몇살 쳐 먹었냐
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 내 이름은 코난,탐정이죠 개새끼야  ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
홍준표의 페이스북 코멘트를 듣고, 찢어죽어야 할 개새끼라는 생각 밖에 안 드네...ㅠ
적폐 일베 청산이 답인데 경기지사 공천이라니? 어이없다.
너무 짜증나 진짜 에셈 앞에 도시락던지는 있으면그거 나야
공산다과 관련이 없으면 김일성 개새끼 가능하지 않냐
경찰 "김경수 의원 '드루킹'에 기사 URL 10건 발송"(종합) | 다음 뉴스   기레기 양아치  새끼야 공보기사 보낸거 아니냐  양아치  개새끼들이 이직도 기레기  짓거리 하네
어렸을 땐 그러려니 했는데 커서 보니까 크로노스는 낳는 족족 삼켰어도 임신한 자기 아내는 삼키진 않았는데.... 제우스는 누가 변신을 잘하는지 내기하자하고 파리로 변신한 임신한 메티스 삼켜버림 ㄹㅇ 제우스 개새끼...
믄재인 개새끼들 패거리들 절대로 용서 할수 없다. 믄재인은 남은 임기 4년이 두려울거다
호흡읽는데 레알 텍파수위조절 뭐냐 증말 진짜 죤말 짜증나네
넷플릭스 솔직히 돈주고 보는건데 이화질인거 너무 짜증난다
아 짜증나...
안그래도 1겐부터고 할 일 많은 날이라 짜증나는데 비까지 내리네
언제부터 수사를 범죄자한테 허락받고 했냐? 어이없다
너무 잘 도착해서(?) 짜증나네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 게임을 시작하죠 개새끼야
아이씨.....페북보다가 전현무 가슴털사진봤어.....
민주당 정권 50년은 가야 하는데 전해철 떨어 졌다고 남경필 찍겠다고 하는거 보니 문통이 임기나 채울지 걱정이다..빌어먹을 새끼들..
너무 화가나고 분노가 치밀어 오른다
그 나니미 계약종료 기사뜨면그냥그냥 엘푸들 단체파티각 마레엔 맥주없으니까 하루창고에있는맥주 쿨링미리시켜주새여
신나는 예술놀이터 '봄맞이 소리몸짓 한마당이 오늘(4/28) 오후 3시 민주공원에서 열립니다. 현악 4중주, 아이씨 밴드, 푸른 춤꾼 스트릿댄스 공연과 민요한마당이 펼쳐집니다.
수족냉증 진짜 너무 짜증나 아아악 다 멀쩡한데 내 발 지금 얼어붙고있음 개추어
개발자들이 툴 만들때  툴 여러개 분산시키지 말고 하나로 통합해줬으면 좋겠어  여기탭 저기탭 이동하기 귀찮아 그리고 제발 툴은 프로그램으로 설치하게 해줘...  브라우저로 여는거 짜증나
첫팬부터 수량없다길래 나 싸인받을거 없다고 존나 지랄했는데도 안준거부터 기분나빴음;;;
아니 ㅋㅋㅋㅋ나도 같은 업종에서 일하는거여서 굳이 일하는 직원 안부르고 설명해주는데 내 말안믿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어-ㅋ
어디 이 싸가지 뿐이겠나? 샴숑 이재룡이는 한국인 맞니? 이부진이는? 정의선이는? 재벌들 3대를 뒤져서 외국인들 모조리 추방해라. .
유저1:(뒤에서 박수를 치며) 오늘 일은 우리 게이머들의 승리로 기억되며 나무위키에 기록될 것이오! (어이없다는 듯 허망한 표정을 짓는 일러레의 얼굴을 클로즈업하며 화면 암전)
어이없어서 승천합니다
아니 시벌 귀꾸녕이 쳐쫍은가 맨날 이어폰 빠져서 개짜증남
구교환 배우님이랑 제인이 너무너무너무 보고 싶어서 퇴근길에 꿈의 제인 다시 봤는데 다음날 조현훈 감독이 성추행했다는 소식을 들었다. 진짜 열받고 불쾌하다. 괘씸하다. 감독은 피해자는 당연하고, 꿈의제인을 사랑한 모든 관객에게도 사죄해야 한다.
비땜에 가방이랑 신발이랑 젖어서 짜증난다
마지막 플릭 개새기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌좀 정부 이 개새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조선시대였음 능지처참 거리 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 어이없어 어쩌지 ㅋ ㅋ ㅋ
솔직히 아이유 왜 맨날 염불하는지 정말 짜증남 개인적으로 싫어하기도 하지만 정국이한테 그런걸 굳이 물어봐야하나? 그드라마 안그래도 여러가지로 욕먹던데
ㅋㅋ수능끝나고는 "양심이 있으면 지구과학3 만들어라 평가원 개새끼들아"란 소리가 떠돌았음
미친개가 나을듯
어도비 CC 경제적인 가격은 니미 1년에 70만원 조금 넘는데 1년 쓴다고 프로그램 해당 버젼 영구소장 되는것도 아닌거 같구만 이게 어떻게 경제적이냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ화장하고 짧은옷입고 머리가 긴게 페미니즘에 반한다 생각하는거 너무 어이없다. 페미니즘이 언제부터 여자들의 개성을 죽이는 사상이 되었나. 짧은머리에 편한 의상을 입고 화장하지 않은 사람만이 페미니스트면 엠마왓슨님은 무엇?
아 인터파크 진짜 짜증나네 문의고 뭐고 만들어놓으면 뭐하냐 답변을 안해주는데
이재명 감성팔이 뭐냐 ! 진짜 더 짜증난다
마블 개새끼야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 공부해 개새끼야
진짜 너무 짜증나요....ㅠㅜ
나 진짜 황태준 아 저 씹새끼 아ㅏ아ㅏㅏ 저똥차 제발 이제 안나왔으며뉴ㅠㅠㅠㅠㅠ 필주야ㅑㅓㅓㅓㅓㅠㅠㅠㅠㅠ
아 뭐래 미친년 겁나 시대에 뒤떨어지네 그런 사람은 그냥 잊어버려 자기가 뭔데? 진짜 어이없네
Dk 아 개빡ㅊ쳐 짜증나 급식실 존나 복잡해
...미네님도 둠브님이랑 인성 비슷하다는 말 들으시면 기분 나빠할걸요; 둘 다 비슷한데 아무리 봐도;;;
운매 개새끼 늙탱이 아니랄까봐 OTTL 홍보 꼬라지봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 이 씨발놈아 정신사나워
하여튼 세금 도적놈들 ! 국뻥부 개새끼들
혜경궁이 어떤 개썅년!놈인지 궁금한건 당연지사 지금이든 한달뒤든.. 누군지 알아야.. 다시는 그런 미친 개 같은 짓을  하는 인간들이 안나오지.. 당신도 그렇게 생각하지요?
난 그런거 보면 짜증나
네이버 기사 사실상 전면 아웃링크제 도입 국면인 듯. 언론사홈피 배너-팝업 짜증나지만 개중에 자정되는 부분이 나타나겠지.
1~100◀ 나만 개새끼는 아니였어 그래 안그래? 많이 박고 꼽고 재밌게 살던지 어쨌든 내가 신경쓸일 아니니깐
자빠져 잠이나자 ㅡㅡ 짜증나니까 ㅡㅡ
생각만으로 짜증나는데 이 예감이 맞을 것 같아 오늘 트이타 안 들어오고 싶어질 것 같다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ제발 바빠라ㅜㅜㅜ
의도는 모든 논리에 절대적으로 우선한다. 다 아는 이야긴데, 그렇기에 더더욱 숨기는 놈이 개새끼다.
Holy Communion AOL Rock 개새끼 한편 이래 Mu remove 대//역 강경화 폼페이오 4 29조 배상 2475 아닙니다 북미정상회담위해 긴밀공조)
G36 볼 일할때 손가락으로 찌르고 싶다 그러면 g36은 뭘 하는거 냐면서 의문과 살짝 기분나쁨을 표출하겠지 그래 맞아 그 표정을 보고 싶어서 그런거야
씹새끼 존나 띠껍네..
씩씩 거리는 말을 들어보니...오랜 그독자여서 그런지...멀지않은 과거에 soonotsue 님을 만나고 와서인지 게임하면서 됼라리! 죨라리! 하고 있다.
개시발호인십새끼하주석개새끼
기분나빠서 뭔가 전환될만한걸 해야겠어...
어우 짜증나
재미없네 요즘  좆같은병신들밖에 없고 짜증나
부동산과 임대인하고 통화하고 났더니 분노가 치밀어 오르네. 뭐 이렇게 무례하냐 증말.
동요 '재기하고 민기해'                                        작곡 챨시  +민기는 하면 안됨 개새끼들아
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 씨이이이이발 좆같네 개새끼야
💔 :: 되도 않는 순애, 사랑이라는 감정, 과도한 집착, 수인이나 소인을 위시한 타 종족. 스캇 등의 더러운 플레이.   그 이외에는 대부분 허락. 혹은 DM으로 조율. 안녕하세요와 같은 말에는 대답하지 않음. 싸가지, 거친 어조 주의 요망.
오늘 결과 다 짜증나네..ㅡㅡ
타노스한테 연민을 느낄까 했는데 (나한테는 그저 개새끼)  의외로 불쌍하다는 사람들 있어서 좀 놀람
트위터에 저런글하도많아서 짜증나요ㅠ
않이 진짜 남자분들 어떻게 브라 안하고 다니심(??????)) 안에 면티셔츠 입고 와이셔츠 입고 조끼 입고 그랬는데 자꾸 면티에 쓸려서 움직일 때마다 은은하게 자극돼서 개짜증났음 ㅅㅂㅅㅂ
진심 사람없다고 근무시간안지키고 퇴근시키는거 개시러요..사람없는게뭔상관인지 그건 지사정이고...어이없음
개새끼는 지랄할때마다 한번씩 밟어줘야하죠.
나혼자 움직이면 이렇게 늦지않는데  다른사람 기다리느냐 늦는게 너무 짜증나
짜증 나
아 블소 다시할까 존나 짜증난다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 미소입니다 개새끼야.  아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤이 너무 잘 어울렼ㅋㅋㅋㅋㅋ
워 칸티님이 찌근 바닥니미 캐 완전 잘생겻음
웃어? 웃음이 나와? 진짜 개 어이없음.
1. 걸래,노예,개새끼 등등 욕설♡
병신들  놀아난게 눈에 보이는데 다들 그걸 모르는건지 알면서 모른척하는건지 개새끼들
저러면 친문이 탄압한다.. 문파등쌀에 지도부가 힘들다... 온갖 언플 다 나오겠죠  생각만해도 치가 떨리네
설마요^^ 이재명 악의적으로 괴롭히는 일베만도 못한 새끼들이 개새끼들죠~
아이씨 씨 잘못 들었나? 하는데 또 그소리가ㅠ 어떤 자린데 그런소릴 냈는지 잡았으면 좋겠어요
도대체가 나보고 어쩌라고. 내가 잘못했네, 내가 잘못했어. 그런데 있잖아, 나도 기분 나빠. 나도 기분 나쁘다고.
망할새끼들..짜증나네 시밡탱
개새끼들아 너네 때뭉에 씨바
예전에 대전 목원대 앞 원룸촌에 있는 미용실에서 내 머리 잘라줬던 남자 미용사 말인데, 너는 이담에 내가 죽이러 간다.   미친새끼가 샴푸할 적에 내 두피를 손톱으로 긁더라.   개새끼가 돌아가지고 씨발롬이.   내가 잡아죽이려고 벼르고 있다
서울의 소리 불락해야것다. 씹새끼들
비러먹을 더러운 개자식들!!! &amp;ldquo;일제 경찰도 조선일보에 못 들어왔다&amp;rdquo;
아오 유세윤 넘 싫은 스타일이야 너무 얄미워
계획이 하나도 맞는 게 없어서 짜증나 커피우유와 소보로빵 못 빌렸어
정말 어이없음😂😂 ㅋㅋㅋ
아 쉬발 어벤져스4 개봉언제해 이 쉬발럼드라 다음편 빨리 내놓으라규 개새끼드라아ㅏㅏㅏㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅏㅏㅏㅏㅏ
역시 내 탐라 청정해 아무도 조와요를 안해조 이 나쁜 흑흑 아뇨 사실 한남 트럭으로 와서 조와요 누르면 그게 더 짜증나
아니 왜 저런 미친놈들 짜증나는게 꼭 어 여자사진 도용+여자이름으로 하냐 개 소름 진짜. 토나와;
정신치료받고싶다...잡념이라고 만날 말하는이거 사실 트리거당겨지는건데 진짜 이럴때마다 잡념드는 내가 너무싫고 너무화나고 제발 잊고싶다하는데 도저히 떠나가지가않는다 진짜 절을 들어가서 공부를하던가 정신과한번가보던가 해야겠다...짜증나죽겠네진짜
근데 경기도만 권당이 14만은 된다는 소리네 겁나많네 이렇게 많은데 여론조사까지할 필요가 있냐? 어이없다
사마의 환영도 마지막으로 봤을 때(군신관계 동안 수많은 악감정 쌓이고 황자를 지키려고 자기에게 대적해서 자기가 추방했을 때의 그 사마의)가 아닌 처음 만났을 때 모습이잖아 아련한데 동시에 괘씸하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재명이가 안심번호에서 1354표를 얻어 65%의 득표율이 됐다구.   경기도 인구가 1300만명이잖아.   민주당아.. 이건 시발, 너무 한 거 아니야?   어떤 개새끼가 만든 경선룰이냐?
일본인이 싫어서가 아니야. 일본인 좋아해. 근데 저런 개같은 마인드 갖고있는 일본인들을 싫어할 뿐이야. 씨발 잡것들. 나가 뒤져라 개새끼들아.
시험 이야기 하니까 짜증나네 사탕이나 먹어야겠다!
아진짜 짜증나 기분 개좆창나,,,,
그냥 다 짜증나 공부도 그림도 다싫어 짜증나 눈물나와 공부 존나못ㅎ해
살 안찌는 사람도 적당한 체중에서 살이 안쪄야지 진짜 말랐는데 살안찌면 스트레스 엄청 받고 그거 부러워하면 짜증나요...
앨범을 사야 가던지하죠... 돈이 웬수다ㅜㅠㅜㅠ
청백님 라면 먹고 갈래요?? 청백님:그 라면 내가 끓인거 잖아((어이없음
하 나도 미친개피할라다가 튀는거보고 쫒아와서 물린격이라..
국개 개새끼들아.  문프 분노하셨다 이 개자식들아.   개헌을 뭉개? 호로자식들
#악당의명언  예측하는 대부분의 것은 훈련받은 개가 움직이는 것이 아니라 미친개가 널뛰는 방식으로 움직인다. 결국 미친 짓에 배팅을 얼마나 하느냐에 따라...
욕하면 안될라나 그냥 웬수로 지낼깧....
기분 나빠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 진짜 울화통ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 나름대로 목이 너무쉬고 목소리가안나와서 그랬다 수업시간에 너무존다 구구절절얘기했더니 그나마 엄마가 알아듣긴한거같지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜별걸로 사죄하네욬
요즘 즐거운건 없지만 우울하고 힘들고 지겹고 짜증나는것 투성이네...
짜증나ㅠㅜㅜㅠ
아직도 이 모습 생각하면 치가 떨린다! 잡아죽일 년놈들!!!
그렇다고 개새끼들 느그들은한테 빌미 처 드리건 아니니까 국물 처먹다가 목구멍 썰리지말고.
교수님 짜증나...
문프가 지지선언해도 뱀눈깔일베충새끼야 너 같은 개새끼 안찍어 시발놈아
시발 6월에 2호점 오픈하고 절세를 한다고 했는데도 국세청에 매출이 5.6억이나 잡혔네ㅠㅠㅠㅠ올해는 더 많을텐데ㅠㅠㅠㅠ 소득세 니미ㅠㅠㅠㅠ
ㅎㄷㄷ... 길냥이들은 살기위해서 여러가지 주워먹으니까.. 주인도없어서 막 돌아다니다 사고난걸까 오만생각다들어.. 밤에 영역싸움한다고 지붕뛰어다니는건 좀 짜증나지만 ㅋㅋㅋㅋ
존나 예의란 1도 없는 것들한테 예의챙기라는 말 들으니까 존나 어이없네 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
제기랄  남북도  좋은  관계로  가는데  한국 언론만  쓰레기 관계네  유일하게   자국을  씹어대는  언론들    국가가  잘 되면  창자가  뒤틀려서   씹어대는  언론  청와대  국회  뉴스로  밥 먹고 사는  언론
지하철에 이상한 사람 탔어 개짜증나
저희는 2등급 까지 따야 서울쪽 간신히 가옄ㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ짜증낰ㅋㅋㅋ
운동하고 술 담배 하지마라 이런 빌어먹을 인간들아 정력같은 소리하고 있네 정말 가슴찢어진다 그만좀 괴롭히자...
개새끼들이 전화 존나게 안받네 시발거...일단 이거나 쳐먹어라
아 오늘따라 손에 갑자기 땀 많이나서 기분나빠
예비군 왜 새벽에 그것도 비상소집이냐구 짜증나
그 년 목소리 지긋지긋해서 나오면 꺼버려요 앞뒤  맞지도 않고 몰상식한 자한당  바른미래당 패거리들 듣고 있자면 생각이 오염돼고 짜증나요
하 참나 어이가업네 ㅋ 옹이 열심히해서 그게 넘 조아서 눈물이 나다가 생각해보니까 옹은 잘생기기까지햇잔아? ㅋ 참나.. 어이없음~~ 사랑해~~~~~~
아 시발 다짜증나
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 큰그림을 보게 개새끼야
황진미 살아났나요? 저는 이×차단 ㅋ ~~ 이×  소식 듣는 것도 짜증나요  😡😡
이거 말인데 나 역시 네이버 뉴스에 문제가 많다고 보지만 언론사 사이트들은 더더욱 심각하다는 점을 간과하면 안 된다고 봄. 짜증나는 성인 광고 안 보려고 네이버/다음 뉴스 페이지로 들어가는 경우 많잖음?
예전에 제주도에 1박으로 놀러와 렌트해서 돌아다니다가 차사고가 난 적이 있다. 요즘 어디 나갈때면 그 거리를 매번 지난다.  ....기분나빠!!!
비가 내릴때 물냄새나는 공기와 시원한 느낌, 비 내리는 소리 다 좋은데 빌어먹을 습도때문에 비오는게 싫다
약올라 미치겠지? 이새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 번역 어떡하냐... 곱씹을수록 짜증남
저 조원우 개새끼 진짜 ㅅㅂㄴㅇ 그딴식으로 야구하지마라
제 이름, 기억해주셨네요! 그렇지만..~ 한가지 틀렸어요! 아이씨가 아니고 아이쨩이라구요!
참 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 그래도 다행 ㅠㅠㅠ진짜 무서웠음 ㅠㅠㅜㅜ
일본 쟤네 이젠 좀 닥치고 빠졌으면 좋겠어 김정은 나쁜놈이라고 너네가 나쁜놈 아닌줄 아나 일본 왈왈대는거 진짜 짜증나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나ㅡㅡ
어휴 뮤트 정말 진자루 매우 짜증나
존나..어이없닼ㅋㅋ 상무가 머리 언제깜았냐고 3일전에 감은거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋ어이없다 못해 수치스럽다...어제 감고 잤거든?ㅋㅋ아침에 바빠서 못감은 거짘ㅋㅋ존나 수치스럽네
1~100◀ 배신자 개새끼들 망해버려
작업실에 영문모를 남 들어와서 야한것도 못본다 짜증나네
짜증나ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 슬프고 화나서 배고픈 거 잊어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약 내 짐작이 맞다면 개새끼들 진짜 가만 안 냅둔다
난 이 일베쎄끼만 잡으면 됨  먼 계정 주인찾는데 검찰 경찰 트윗본사 니미  빨리 까  일을 안하는거야 못하는거야  책상엔 머로 부터있냐  놀러나 다니지  어짿든 내놔
대만 티켓팅 미쳐따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 내일 시험이네... 세상 편안했는데 갑자기 짜증남
이 개새끼들 하는짓 보면 한 방 쏴부러? 쪽바리 후손들!
디스크로저 페이스 좌우로 도는거 기분나쁨ㅋㅋㅋㅋ
허리가 아퍼서 기분나쁘군...._(:3ㄱ)ㄴ....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직까지 나도 어이없음ㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ근데 ㄹㅇ 짜증나네 ;;  급 빡침
나메 시리즈 무서운데 보면 볼수록 매력적인 거 같다 제기랄 공부해야 하는데
머야ㅡㅡ 어이없어
어이없음.
싫은 사람은 유머를 해도 재미가 없고 짜증나는 것
율룡이 저렇게 행복하고  서율이 새우새우 애타게 기다리고 있는데😭 나쁜놈들 승승장구 한다고 나혼자 씩씩거리는거 아무런 상관이 없다  천년만년 행복하세요 ㅠㅠ 존나 너무 좋아서 미치겄음
노래 엄청 크게 부르고 있는데 1키로 앞에 과속단속구간이 자꾸 노래 끊는다 짜증난다
니미보지만큼 잘있다 찢!
나 그냥 이제부터 욕도 쓰고 막 무섭게 해버릴까....틧터에서는 착하게 살고싶었는데 힘들고 짜증나
미친 시발넘들이...저런 기사 매는 신문사도 클릭질에 미친 개새끼 기레기임
미친 개 ㄸㄹㅇ 새끠 나는 이미 대통령과  당을 분리했다  이재명 따윈 안찍는다   아들교육  잘못시킨 남경필 홍보하고  본인전과 4범과 일베충 형수쌍욕 홍보할거다
어이없어 안경 닦다가 안경 부러져서 안경 바꿈 졸라 어이없어
헐...진짜 어이없네요;;;; 입으로 나오면 다 말인 줄 아나;;;;
아 짜증나ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜ
제기랄 너무 갈았어....
진짜 짜증나 무통없는거..
김정은위원장 ㄴㄴ 북괴 김정은개새끼가 정확한 표현임
내뒷자리 오타쿠색기 계속 옆자리사람한테 중얼대는데 개짜증났다  오타쿠색기 특 : 분위기못읽음
짜증나는 와중에 넨도상태인 코브라가 "소드지구 보스들을 대표해서 내가 나온 것이다" 라고 말하는 거 떠올리는 바람에 귀여워서 납득하는 내가 있어서 짜증을 누그러트려야 할지 더 내야할지 어리둥절해짐
동생씹새끼임
이런 개새끼 일베 출신 후보 이재명을 지지한다구? 글고  문베가 일베? 문대통령을 농락하는 너 차단한다.
진짜 싸가지없이 보이게 번역했네 ㅋㅋㅋ
[ㅇㅇ아 다 죽여] 친칠라 창식이가 먹은 것들의 사진을 올리는 계정 '창식이가 쳐먹은 모든것들' 에서 나온 말. '다 쓸어버려' 정도의 뜻. (1) 짜증나는 것을 쓸어버리라고 하거나 (2) 미모나 능력이 가장 뛰어나 다 쓸어버리라는 의미로 쓰인다.
아ㅏㅏㅏ 진짜ㅠㅠㅠㅠ 너무 짜증남.. 심지어 저는 이거 때문에 고등학교 3학년때 여자 애들이랑 거의 다 멀어져서 얘랑 고민도 얘기하고 한 사이인데.. 잘해주면 잘해준다고 뭐라하니.. 하ㅏㅏ
개자식들 느릅나무 출판사 압수 수색,,빨라서 좋다~ 뭘 찿을수 있겠냐?뒷북 ㅋ
버럭!
짜증나는게 즈그들 튜터도 있으면서 내가 일본어 제일 잘하니까 나한테 막 물어봐 십새끼들이;
내가 민감하게 생각하는 젠더이슈들을 들고와선 항상 날서게 만들었다. 그렇다고 내 의견이나 생각을 들을 태도도 취하지 않았으면 대체 왜 그런거지. 생각할수록 짜증나네
해외와서 중국어만 씨부리는 놈년들 다 아가리 찢어서 머리통에 바람구멍내줘야한다 글로벌씹새끼들
미안 오타네 꼰개새끼-&gt;꼰대창녀새끼
이름이  현승준 이네요 개새끼 이름치곤 사람 이름 같은데요 천벌 받을 놈  꼭 너애새끼 낳아서바닷물에 빠져 뒈져라!
그러니까 누가 더 개새끼냐고요  이 물음에 먼저 답하시라.
14. 음...어.. 아 라노벨체? 가끔 장난으로 그런 건 상관 없는데 계속 그럼 짜증남. 그리고 좋은말콘....아오씨 내 주변에 그거 쓰는 애들이 있어서..약올라..
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어!!!
요즘 피부 개같음 안나던곳에 여드름 ㄱ많이났어 짜증나 아ㅏㅍ
일베 이재명과 별개로 이개새끼들 콩밥먹일방법좀 찾아봅시다.
방금 코인으로 1억 번 새끼 봤는데 살인충동 느낀다 난 씨발 좆빠지게 일하고 꼬박꼬박 저축하고 재태크해서 7800 겨우모았는데 저 개새끼는 몇달 코인질해서 푼
한달 뒤면 아기 종일 어린이집 맡겨야 하는데 생각하면 생각할 수록 우리나라 근무시간 너무 길고.. 그래서 아이랑 이렇게나 오랜 시간동안 떨어져 있어야 하는게 좀 짜증난다
너무 집요하게 질문하는거 짜증나
진짜 존나 어이없어서
아 머리 지끈거려 과제 개 많아 아 진짜 짜증나
1~100◀ 여기는 혼자 씨부리는 곳이냐? 개새끼들아?
저두 욕한번 해야겠네요! 국회의원이라는 것들이 저러고들 피켓들면서 민생을 챙긴다고? 떠들어? 여야국개들 다 똑같다! 개새끼들아!(심장 뛰네..아후)
네이버 공감/비공감 10초 내에 한번만 클릭가능...어이없네🖕🖕🖕
ㅋㅋㅋ낼 시험인데 너무 짜증나
뉴스광장 나경원 진짜 짜증난다... 저런 머저리 같이 토론하는 하급녀.... 내가 해도 저 녀자사람보다 낮겠다... 목소리도 듣기 싫고 꼴도 보기 싫다. 그러나 저집구석엔 저 녀자사람뿐 인가보다... 진짜 멍게 말미잘 수준!!
헐? Djmax뭐야 완전 어이없어
아이구.........감기 개자식이......
오늘 개교기념일이라서 학교안가기는 하는데 .. 시험기간이라서 .. 진짜 쌤들 다 놀러간다했는데 제기랄...
자위당 홍준표 매국노개새끼.
큨ㅋㅋㅋ ㅋ 빠쟣다 아 어이없어 더 어이없는건 내 머리카락같음 ..
운동 막상 시작하면 고통스럽고 짜증나는데 다 하고 나면 너무 상쾌하고 뿌듯해😌
어떤 이유가 있었건 현역 시장이란 인간이 형한테 전화해서 미친새끼, 개새끼,씨발새끼,병신새끼라 그러고 형수한테 전화해서 14분 내내 씨발년,병신년 이러는 게 이게 사람 새끼냐고. 와 살다살다 이런 어이 털림은 처음이네.
사이고노 큐베 개새끼... 전체적으로 카노죠라는 단어를 많이 쓴느다는 것과 카메라 전환에 망설임이 없다는 점이 좋았음 그리고 역시 큐베 개새끼
아 좆같은 개새끼들 9시까지 일시키고 씨발 저녁을 안주네
처음에 무기징역 때린 이유가 있을 거 아니야 개새끼두라.... 어떻게 13년으로 주냐고..시바ㅡ.ㅡㅡ
직장동료 허언증 짜증나죽겠어요 -
남자답다던가 여자답다던가 뭐가뭔지 모르겠어 짜증나
정말 치가 떨린다. 진짜 그런거였니?  정해놓고 시작했는데 2등해서 핑계대고 해주는거니? 그럼 튭은 왜한거니? 그냥 첨부터 그냥 걸어주지? 내새끼 상처주면 가만있을줄 알고?
레트로파티 존나짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
ㅋ...ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 어이없네요.ㅋㅋㅋ
버럭 &lt;-
아우...ㅡㅡ 짜증나.. 대학생때부터 키 비슷한 남친 위한다고 힐 안 신는 애들 있었음..아니 많았음.
“우리더러 살려달라고? 이 사람 도리도 모르는 개새끼들! 믿는 게 아니었는데,”
저 개새끼 일감을 직접 가져와?
악몽꿨어 진짜 짜증나
아오개새끼
꼴 보기 싫어 짜증나 ... 넌 계폭 안하니?
빌어먹을  이러다 16년 4.13 총선 꼴 난다. 이 꼴 보려고 이제껏 싸우며 버틴건가..  울화가 치밀어 견딜수가 없다.
정신과에서 상담을 받아보라는 권유를 받았다.  알레르기 비염때문에 코로 숨을 못쉬어본지 벌써 3년ㅠㅠ  1년 내내 감기를 달고 산다. 약을 먹고 낫는다 싶으면 바로 재발해서 짜증난다.  생리통과 빈혈의 콜라보
테카리듬...아오오오 치가 떨린다 ㅋㅋㅋㅋ
이피 개얄미워시발 ㅠㅠ
버럭삐요는 계속 될 것입니다... 우리는 준쨩의 씹덕 포인트를 끌어내는 방면으로는 나날이 진화와 발전을 거듭하고 있기 때문이죠🤹‍♀️
김어준이 건방진 놈이 칭찬한다고 방송에서. ㅋㅋ 싸가지 없는 놈이 대통령의 사람을 칭찬한다고 떠드니 참...
라인으러 영상하자 욕졸라해줄께 쌍년아
어이없네!!!열불나 미치겄네
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 세상에서 가장 사랑해 개새끼야..? 욕은 나빠용!..
헐 이거 ㄹㅇ 대박임요 1년동안 빛진 싸가지가 오늘 돈 줌여
민주당내 자당후보 안뽑혓다고 서로 헐뜯는 모습 참 어이없다. 자당 대표까지 몰아내야한다는 극한 언사까지.. 자신들 스스로를 고립시키는 행동인지 왜 모르는것인가??
피해자는 얼굴보자마자 찢어죽이고 싶은걸 억누르며 참고있는데 가해한년은 생까면서 지들끼리 웃고 떠드는게 더 기분나빠 ~
이게 무슨 미친 개소리래. 이재명이 대.대 뭐? 참 가지가지한다
아씨 나도 멜계정 poppy 쓰는데 짜증나네요
쉬이부럴 내가 니미 존나 시발 내가 대리가챠를 해줘도 이런 의심을 받고 살다니 내가 씨부럴 탱탱부럴 잘못살았구나ㅏㅏㅏㅏ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 매일 아침 향긋한 바게트 버터 향과 커피 개새끼야  소피:? 종우?
미친개보단 개자식을 둔 사람을 뽑아야겠죠?ㅠㅠ
저런 개자식!
미친 개좋아
오늘 ㅅㅂ것들 많이 보이네 개새끼들아 꺼져 니들은 더민주에 비수를 날릴 새끼들이여 꺼져
상사랑 마주치기 싫은건 알겠는데 그렇다고 자기 상사한테 받은 일 제대로 알아보지도 않은 채 나한테 떠넘기니 짜증나는걸... 😣
ㅁㅊ 개씹새끼네요
항상 퇴근 할 때 메일 수신함을 0로 만들어 놓고 일을 끝내면.. 스스로 뿌듯해지는데.. 빌어먹을.. 제일 쫘증나는 클라이언트 한테 0을 만들어 놓고 퇴근하려는 순간 메일 옴.. 아... 쌍용!!!
그래도 씹새들아 짜증난다
그리고 점수 잘 나오면 넌 그냥 개새끼
우와 내가 다니던 초등학교 완전 상또라이 개새끼가 교장이 됐구나. 체육대회도 없애고 급식도 존나 맛없어지고 학부모한테 소리지르고 갑질 심하고... 아가들한테 벌써부터 실내화 구겨신고 다니면 인생 망했다구요?
아니 지가 권유해서 그렇게 된건데 반 년 그 지랄 들었다고 짜증나는건 무엇?????
저는 이미 당해 버려서ㅜㅜ짜증나욬ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어디에든 스포가 도사리고 있슴다 조심하세요..!!
아니다 개새기야
역시 박지훈 개새끼
이쯤에서 다시보는 버럭문프
아 어떻게 저렇게 귀얍나? 어이없음
아 오늘 짜증나네
죽쒀서 무기재벌 흰둥이 개새끼들한테 주지 말자~
개새끼야 기차에서 사업 얘기하지 말라고 ㅅㅂ 그래도 사업 망할 거잖아 당신 사업이 잘 됐으면 특실을 탔겠지!!!!!!!
김어준 주진우 문성근 이동형 나 이새끼들 이름만 들어도 오바이트 쏠려~ 위선자 새끼들 공과를 살펴야한다는 개소리하는 새끼들은 꺼지삼 이승만 박정희도 공과는있다 개새끼들아
사람들은 웃기게 자기 자체에 관심가져주길 바라면서 남한텐 관심이 없네ㅋㅋ..빌어먹을
와중에 이 사진들은 뭔가했는데 김토끼 주면 좋아할 것 같은 것들을(보리같은) 막 찍던 기억이 난다; 어이없어서 눈물이 다시 들어가네
맛은 괜찮아서 몇 번 갔던 곳이라 더 짜증나 ㅅㅂ
아 토토 개 짜증나네 다 부셔버리고 싶다 근데 물건은 부시면 아까우니 내 몸이나 때려야지 물먹고 잠이나 자자
저 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우와 우리 애기다~~~~~ 하는데 끝날쪄여....
왜 우울하고 짜증나여 8ㅁ8
딱 봐도 싸가지 없어 보이는구만 뭘 저 새끼 평상시 표정만 봐도 알아
난 이딴 웬수같은 학교에 1초도 발을 내딛기가 싫은데
1~100◀ 나왔다 개새끼들아
개새끼들..사리사욕에만 눈이뒤집혀서  애국이라곤 눈꼽만치도 찾아볼수가 없는 악질들.. 욕을 안할수가없음..
니미 성기다!
단간3를 본다는 것 단간 스토리를 모른다 : 뭐야 왜 스토리가 이따구야? 단간 스토리를 안다 : 제작자 이 개자식아 기껏 지금까지 스토리 써놓고 똥으로 피날레를 만드냐?
아오 두아리파 내한 티켓 리셀러들 짜증난다...
이렇게 선수 게임을 지배해야 하는데, 심판 개새끼들이 게임을 지배를 하고 있으니... 정운찬 씹탱아! 선수만 조지지 말고, 저 능력없는 심판 새끼들도 좀 짜르고 날려 버려라
아몰라 짜증나니까 아린이잡으러갈거임
아니 존나 너무해 개새기들.....
민노총 개새끼가 공영방송 사장이라니 이런 개새끼를 누가 뽑았는가  문 재인의 지시인가 개새끼에 의해 선택받을 놈들 부끄러운줄도 모르고 자리에 기뻐하니 언론인의 자격도없는 쓰레기들이다
진짜 너무 부끄럽고 짜증나 ㅇㅅ"ㅇ..
이거 쓴 개새끼 나와
얘기 핀트가 틀어졌다면 그건 제가 실수한건데 저는 저기다가 진기 언급한거 자체가 너무 기분나빠서 그런거에요
1~100◀ 편의점 아재 싸가지 없는데 복수할까 말투 띠껍고 그러던데 복수할까 ㅋㅋ 근데 그아재도 일베할
아니 미친 개빡치네 너무 맛잇자나
이 얼마나 멍청한 얼굴인지… 네가 바보라는 건 아주 잘 알고 있지만, 가끔은 그것 때문에 짜증나. 그 바보 같은 얼굴 좀 어디로 치워줄래? 기분 나빠. 그 보기 싫은 눈으로 이 쪽 쳐다보지 말고.
멍멍! 아름이로 개새끼로 잠깐 다녀가셨어요^^
아 이 신발같은 새끼 그렇게 새채기하면 좋냐? 새끼야? 타는 사람고 3~4명인데 튀어와서 사람 칠듯이 타네?? 개새끼가
짜증나 ..미쳐버려!!!!!
개새끼네요
한국당 "북한 핵실험장 폐기 공개는 또 하나의 쇼" 이래도 쇼, 저래도 쇼...치유불능의 냉전병에 걸린 개새끼들아,그럼 어쩌라고?
알파가 왜요 저 지금 걔때문에 머리아픔...빌어먹을 수학
남곱은 언제나 진리 ㅇㅈ 근데알바가 너무 싸가지업어
끝까지 괴롭히는구나 회사 개새끼야
둘다 짜증나..
하? 하? 하아? 탈덕? 지금그게 할말임요?! 진짜 어이없네요 계폭 하시죠!
오늘 비와서 손님은 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ
짜증남 ㅋ
빌어먹을...!!
아 자기소개서 ㅆㅂ..... 승진 면접에 무슨 자기소개서야....짜증나...
아 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 숙소 5월 8일 ~ 10일 예약했는데 5월 7일 ~ 10일로 예약하는게 더 쌈  실화냐
남경필개새끼야 !  니놈 자식관리나 잘해라 !
북한에 대해 과도하게 호의적일 필요까진 없다고 봐요 걍 중국 개새끼에서 우리 개새끼가 된 것 뿐이라고 생각합니다
드디어 자카예프의 대갈빡에 총알을 박아넣고 섀퍼드 눈깔에 칼을 꽂았다. 다음은 마카로프 이 개새끼다
쭛쭈 하는 소리가 들린게 너무 귀여워 요정의 뽀뽀소리는 그렇군요 너무 귀여워요  헉 지금 나 너무 기분나빠
제 담배 자꾸 훔쳐가서 짜증나는 김에 궐련형 전담으로 바꿨는데 자기도 홀딱 바꿨네요!회사 상사가 공짜로 아이코스 줬대요,자긴 릴로 바꾼다고.그러더니 또 담배 갖고 가요!!신경질이 나서 죽겠어요 진짜
경염이 동굴 속에서 칼 들고 하악 거리니까 원상이 어이없어서 안 죽여 안 죽인다구 이러면서 들어가려는데 안에서 힛싸온 음인향 풍겨서 조용히 짐 들고 동굴 밖에서 잔다
개좆같은일베충새끼... 노란리본 떼라는 시민한테 “당신 자식도 똑같이 될꺼”라고 씨부렸었지 일베충씹새끼...니 마누라랑 아들새끼들도 너랑 같이 교통사고 나서 다 뒈져라 일베충씨발새끼야
에잇! 제기랄! 욕나온다!
우리당 지자체장급 혹은 의원 중에 박사모 가입한 사람을 찾는게 더  빠르겠네요.어디 개새끼가 비유를 해도 저런 개 사기꾼같은 비유를 한데요..
죄송합니다 모모나츠님은 크-린인성을 가진 이시대 최고의 개새끼입니다
추 추  추후론, 대통령에 불똥이 안튀는 한도내 에선 민주당 니미뽕이다.
발정난 이런 미친 개들이 모두는 아니겠지만..  어찌 이런 쓰레기들이 사람의 억울 함을 풀어줄 수 있겠나?  변호사가 오픈 된 사무실에서 성관계를… 품위 문제 없다고요?  #MToday
그 극 건알지만!!!!! 그래두 기분 나빠할까봐...
아짜증나 두ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
제기랄 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
이재명이는 노무현대통령 존경한다고 봉하가서 출마선언한다고 입에 발린 소리라도 하더니... 그걸 지지한다는 새끼들은 이지랄을 하고 있다. 개새끼들.
아 나 아직 어벤져스 안봤는데 친구한테 엄청난 스포당함.. 영화 다 본 느낌... 개새끼...
개새끼들.
아아 짜증나
그니까ㅠㅠㅠㅠ 아씨.... 짜증난다ㅠㅠㅠㅠ
내가 사는데인데. 제일 짜증나는건 공항가기 힘들다고. 의외로 살기는 편함. 그리고 사람도 많음. 놀러가기도 멀단건 그냥 가봤자 볼것도 없는데. 겠지.
허이잉 짜증나..
몇년전 개싸가지랑 대판하고 연락끊었는데, 이혼했다는 얘길 다른 친구를 통해서 들었다. 충분히 예상했던 일이라 하나도 놀랍지않았다.
본투비 개새끼공이면 눈물콧물 흘리면서 후회해봐야.....
싫,다시ㄹㅎ어 짜증나 화나고 불편하고 으으으으ㅡ으으;으;;으;
저건 번호판 가릴 필요가 없지. 저런 못배워먹은 개새끼들...
개새끼 한놈 또 있구나
썬더볼트한테 당할 때마다 화가 치밀어오른다
지가 뭐라고 ... 꼴값이다. 저 인간 저럴때마다 동작구 진짜 짜증난다.
헐 미친 개쩌러 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야 이재명 살아온길 보니까 정치인으로 나설때부터 구역질나~정치하면서 살아온건 아주 전과4범에 범죄자였고.빌어먹을것들 뇌는 어따두고 사는거야?
짜증나 진짜루
개새끼🐕 만도 못한 인간 누구일가 ??
개새기야 공부해라
2호선 개새끼들은 맨날 고장나
진짜 음악도 다가져가, 콘서트서 별거 다해줘, 제일 짜증나는거 하이터치회!!!  대신 일본은 팬싸가 없는건가요?? 저는 팬싸랑 앨범 포카는 없는걸로 알고있는데...
개새기들존나빡쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 저런 사람이 다있냐 ㅠㅠ 존나 어이없다 개무례해 자기가 뭔데 ㅠㅠㅠㅜ 뜬금없이 이사왔다니까 저런거야??
개새끼들 부산가면 연락안해도 퍼뜩퍼뜩 아 부산역 사진보고 튀어나와야지
이모티콘 이름이랑 전남친 이름이랑 똑같았네... 개자식
나도 너희들한테 대놓고 쌍욕할란다 이 개새끼들아!
#내_별자리와_띠를_합치면_개쎄다   쌍둥이 돼지 뭐야?? 왜 기분 나쁨???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 생각해보니까 어이없네
못 들어가니까 약올라 방금 대화 짤은 뭐였어 ㅜ
지금 YTN에 나와서 개소리하고 있는 문성묵같은 놈들이 홍준표보다 더 얄밉다 말로는 정상회담 판문점선언 잘했다고 위선떨어놓고 깐족깐족 말도 안되는 논리로 트집잡으며 흠집내지 못해 안달하는 그런 놈들 말이다
야이 씨발노마 닥치라고 개새끼야~
야???창녀두 기생두 일회용 잠자리 하는 거 아닌가??말인가??? 난 잘 모르겠당!!모르겠수닼ㅋㅋㅋ 저 이치로??두 2호 날 애송이 배불뚝이용만 적당하다구 장난감 취급하는 놈들두 빨랑 관두던가...내가 짤리던가 둘중에 하나닷~~ 짜증난다...
이씨발놈들아?? 여름까진 끌고갔어야지 개새끼들아!!
아 나도 경기도 광주라고 나 왜 못 봤냐고 아 짜증나
세나이즈미 빡친거너무재밋음. 걍 더 빡치게하고싶어 빡쳐서 유우킁보러 갔으면좋겠어 근데 유우킁이 없어서 더빡침 오늘 왜계속빡치고짜증나!!그래서 자기도모르게 울어버리는세나 오늘 자기 맘대루 안되니까짜증남 프로아이돌이지만 가끔읁슬렁프도 오갯지?
살인마그룹삼성 사그리 이재용살인마 박양개새기 잡어죽이자
존나 셔틀버스 타려다가 사원증 집에 두고 온거 생각나서 다시 집에 감.....  셔틀 놓쳐서 비오는데 걸어가야해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제기랄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남조선 개새끼들아 옵션열기 수사나 촉구해라
폰케이스 새로 사고 필름도 갈아끼우려했는데 먼지가 안에들어감..........진짜 거슬리고 짜증나ㅠㅜㅜ 낼 필름 사야게따😭
고객의 안전을 보장해줘야 할 포털사이트 운영자들이 고객의 컴 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꾸고 농락합니다..다음카카오 임지훈 사장이란 개자식은 알고도 묵인하는 전문해커조직 다음카카오
생각보다 간단하지만 굉장히 긴 일정이었너 연어집에서 나가달라고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅏ 전나 어이없어 그치만 존맛이었지..
곱게 늙었단다 니미 이제 사십인데  #부산 #부산여행 #죽마고우 #동생들 #개노무시키들
국제외교는 별거 없음  개새끼도 남의 개새끼를 우리 개새끼로 만드는게 국제외교임
야 개새끼야
왜이렇게 짜증나는 일이 많은지 모르겠다
게다가 같은 랩의 외국인 학생은 또 계속 말도 없이 내 슬리퍼랑 기기들 지 맘대로 갖다쓰고 들킬 때마다 "오~ 쏘리~ 토끼~"라고 말로 떼우고 치우는 짓을 반복해서 짜증나고... 상냥하게 말해도 얼굴 썩어서 투덜거리는데 사소한거지만 너무 짜증남.
경찰이 이러니까 ‘미친개’ 소리나 듣는 것이다!
쓰벌개새끼✂️✂️✂️✂️✂️✂️✂️
음... 짜증난다구 해야하나요 흑...ㅠㅠ
친구도 아닌데 갑자기 실례죠.내용이 비엘물이라고 알면서 장난 진 가능성도 있어요.신경 쓰지마세요.한국어 모른다면 스스로 알아보면 돼는데 뭘...어이없네요 진짜.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 천을 아는가 천을 개새끼야
이불이랑 담요랑 같은 말이에요? — 이불은 집에서 덮고 자는 솜 같은 게 들어있는 거고 담요는 군대 같은 빌어먹을 곳에서 쓰는 뭐가 들어가는 대신 그냥 빳빳하게 짜여진 두꺼운 천 같은 이미지입니다.
사람들은 기본적으로 나쁘진 않지만 대낮에 외국인을 보고 농을 던지는 걸 보면 시민의식이 그리 높지 않은거 같다. 기분 나쁨
씨바 진짜 문앞에다가 개똥을 싸놔 씨발 진짜 개새끼들아...씨바 아침부터 개똥밟고 사람들 다 밟고 들어와서 매장에 똥냄새가 진동을한다 이 망할 개새야....
LBJ 너무 얄밉다 ㅋ
이재명 이때 나는 알아봤다 개싸가지인걸
번즈누개새끼야
너무 헷갈리고 그 미묘한 차이 물어보는 문제가 너무 많이 나오고 다틀려서 짜증나는 영역에까지 가 있는 분야 흑흑
10월퇴산데 나 괜찮을까.....내가 10월까지 버틸수있을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 걍 미친척하고 담달에 퇴사하고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 여긴 개새끼들뿐이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 송은범 뒤져라 개새끼야
일이 이렇게 돌아가도 쟤들은 알지도 못하고 관심도 없는데 왜 페미니즘 개새끼라고 말을 못해요???? 이러고 있을게 뻔하지
이딴놈 때문에 후원 끊기도 짜증나고 쭉 하자니 내가 호구인증 하는 것 같고! 아우...짜증나.
옆에서 기다리면서 한숨쉬고 서있는거 싫다고 사장님한테 징얼. 술먹어야한다고 징얼. ㅆㅂ 우리아부지 같아서 짜증나.
여자들이 싫어하면 보통은 개새끼더라. 그런 촉은 남자보단 여자들이 훨 정확하고 빨라.
자당과 자당 대표에 막말 및 협박. 이런 싸가지 없는 것ㅋ
나의 저의가 궁금하오? 그저 궁금할 뿐이요.. 진짜 그 개쌍년!놈이 누군지...
이리바 알비덥 용콘 시작하기 전에 엘피 받으라고 하는거 존나 개새끼들.. 무무들 서로 신상 까라는 거냐~
너 낳아준  싸가지한테 그리말해
어제 아침에 잠이 안오길래 공포 이야기 보다가 무서워서....눈뜨고 있다가.  ...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 잠들었을때 ....누가 지나가서 개짜증낸ㅋㅋㅋㅋㅋ아씨 짜증나네 뭐야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠 닮아서 잠잘때 거슬리면 짜증냄ㅋㅋㅋㅋ
단어 뮤트 시키는거 어떻게 하더라.. (해본적 없다) 도정제 폐지 청원하는거 환멸나고요.. 내 탐라에 보이는거 짜증남..
토익은 무어냐. 700점은 너무 높다. 관계절은 대체 무어냐! 펜타토닉 외울때보다 짜증난다;
아니 아무리 생각해도 짜증나네???
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 나는 더 이상 너를 아래급으로 생각하지 않는다 개새끼야  ...미안 카타쿠리
아 시발 너무 서럽고 눈물난다 아 짜증나 엄마 아프명 그냥 요양원 가주라 나 집 가기 싫어서 밖 나돌아 다니는거 지긋지긋하고 못된딸이라고 욕먹기도 싫음
너 말할때마다 기분 나쁨
welcome to the game 2탄 생각보다 결말 좀..허무하다.... 죽을때마다 처음부터 다시해야 되서 넘나 짜증나는뎈ㅋㅋㅋ결말이 너무 허무해 ㅠㅠ 오히려 풀 겜플보다 이스터에그로 넣은 doll maker 퀘스트가 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그렇네요 저 개자식...
이렇게 한사람이 단정짓고 댓글다는거 진짜 짜증난다
와 미친 개망했다고 생각한 시험 존나 말도안되게 점수 잘받았네
이런 쓰레기들이 의원이라는데 열 뻗쳐서 죽겠네. 아오 잡것쌍놈 새퀴들!
파란달 떴는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ학스토 태재 나왔다 미친 개좋아...
버럭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 궁금해서 가입하고 어이없어 끈었죠..마약보다도 못한 수준낮은 사이트.
추미애 읍읍이 세력이랑 손잡고 친문세력 쳐내는거 아니라고 당당하게 기어나와서 말해봐 라. 김경수 당에서 방어 미적대는거랑 최재성 문자사고 다 기분탓이라고 말해보라고!! 노통 등에 칼꽂던 쓰레기를 믿은  내가 개새끼지
인피니티워 진짜 기대많이했는데 오역이 심하대서 짜증나는 중이야 왜 내가 기대한영화를 번역가 한사람때문에 보질못하게 되는건데???
개새끼 김경수
사람이 짜증난다는데 왜 사람을 건드려 아 짜증나
아 개짜증남 ㅈㅣㄴ짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 돈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 온판 해주는게 어디임 감사하고있음
한국당 나라를 통째로 넘기시겠습니까, 라는 강력한 국가 수호 의지에  노회찬이 통째로 넘기겠다는 답변은 역설적 표현을 감안해도 드루킹 사건에 연루설이 등장하는 시점에 농담이라도 싸가지 없는 표현이다
ㅋㅅㅋ 증말 얄밉군 에이치투오로 오시죠 마짱함뜨게!
개자식 주둥이 좀 닥쳐라 입만 열면  똥을 쏫아놓네
아아아ㅏ아아아아아아아아ㅏ아아아아아ㅏ아아아 짜증나요ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잠을 못자겠네ㅠㅠㅠㅠ
들어갔는데 다시 엎드림 개새끼 아닌가
4/21(토) 11:50 판매대 슬슬 도착 MIC Drop이 흘러나오는 회장 미친 개떨려
일베충은 절대 못 잃는 더 민주 의원들의 이 투명한 태도에 분노한다  민주당, 일베 盧 비하에 "표현의 자유가 성립하지 않는 명예훼손"
대신 수행때문에  짜증나요
최성도 최성이지만 지관근 개자식 탈락한게 아주 속 시원합니다...
그다이도 섬뜩해서 광고보일때마다 짜증났었는데 모기전쟁 이것도 진짜 광고 너무 호러블하고 마마마따라한거같고 기분나쁘다 광고 제발 호러만화는 안했으면 좋겠음...
어이없네... #절도범 #tv조선 #기레기 아지트를 #압수수색 하겠다는데, 왜 지랄??  언론탄압?? 언론자유지수 20계단 올랐단다. 절도 공범들아!
호롤롤로 노래 좋고 춤도 좋고 첸백시도 좋고 다 좋은데 뭔가 ......놀리는것같아....얄미워 뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각해보니 황진미는 이재명 지지자였지? 손가혁을 봤을거아니여 두배로 괘씸하군;
미친개새끼라는 별명을 좋아한다고? 미친개는 몽둥이가 약이라고했다..😬
타노스 개새끼ㅠㅠ
돌아오지마라 개새끼야. 어디서 쪽발이한테가서 꼬리를 흔드냐.
아 짜증 나
ㅇㅏ베 이새퀴야 너따구가 뭔데... 싸가지없는 새퀴야!!!! 버르장머리도 없고 개념도 없고
그래서 빌어먹을 AA는 뭘까? 대포? 비행기? 포탄? 레이더?
이 미친새끼야 지금 류현진 성적이면 찬양해야 맞지 니 논리면 이 병신새끼 몸도 병신일거같고 정신은 더 병신일거 같은 새끼가 류현진리 지금 성적이 컷쇼보다 좋쟎아 그럼 찬양글 얼른 올리렴 꼰개새끼야..ㅋㅋㅋ
아 자료정리 못하는 교수 진짜 짜증나네ㅡ..
아 일케 보니까 제 닉넴 넘 짜증나네여 바꿔야겟다 ㅋㅋㅋㅋ 뚜비님 넘 오랜만이구 감사해염♡♡💎
아니 미친 시발 회사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅚ근 직전에 일 존나 몰려서 한시간동안 짜증 내다가 결국 USB에 파일 담아서 퇴근함 흑흑 시발 짜증나 진짜 낼 쉬는날인데 일해야대 염병
아아ㅏㅇ아아ㅏ 짜증나옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈이 땅파면 나오는줄아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 성격 시발 짜증나
이렇게 멋있는 대통령이 될줄 누가 알았쓰까요?  솔직히 대선때 엠비그내가 하도 웬수같아서 반신반의 하면서 문재인 후보에게 투표를 했는데 말입니다
아근데 그냥 빠진것도아니고 볼까말까고민하다가 지금 이 시기에 딱 보기시작한 나도 아니 그냥 유튜브 개새끼
아 어쩐지 이상하다 싶었는데 와 씨발 이걸 오역하네요? 어쩐지 왜 여기서만 이야기가 허술해진가 싶었는데 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박지훈 이 개새끼 진짜 씨발 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지말래. 진짜 짜증남. 사면 어때? 라고 한거지 사달래냐 ㅈㄹ. 진심 열받음. 그래놓고 1호한테 오늘 많이 걸었으니 있다가 젤라또 사줄까? 라고 함. 거기서 더 열받고 ㅋㅋㅋㅋ 누가 보면 내가 에르메스 식기 사달라고 한 줄
지도부 개새끼들아 종편에서 지선 내내 보확찢 음성파일 돌려재끼는거 그게 너희 때문이야 염병할 것들아.
진자 내 그림체 뭐지?? 뭔데 맨날 바뀌고 그리는 주제마다 달라짐?? 커뮤뛰는 그림체랑 연성하는 그림체랑 1차창작 하는 그림체 다 달라 싯바 그렇다고 잘그리는것도 아니고 개 짜증나
04년생 16.04.27~ing Rps합니다 지뢰거의 없어요 나니미 아썅 극지뢰 헨조는 슈엠 최애 예성 차애 그외 모두다
씨부랄 그나마 ㅋ 송기호로새끼는 후딱 당에서 꺼졌으면
ㅋㅋㅋ어이없어서 알티를 안한거아닐까여.. 저두 어제 너무 어이없는거 많이봐서 잠깐 트윗을 끈...()
내 공부 방해하는게 제일 짜증남
솔직히 미국이 최고 강대국인거 짜증남 다 모든 일을 하든 미국은 손해 1도 없고 다 우리 피해임 근까 비트코인 사용하자
스트레스 받는다 짜증난다 트친 만나고싶다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
권성동 영장청구 고심하는 檢.. "법사위원장인데.." | 다음뉴스   어이없음 저런자가 법사위원장에 있다는것을 부끄럽게여겨야지!!!
더불어터진당 이거 완전 미치새끼들이네. 휴언니랑 강물언니한테 미움받을까봐 탈당계 아직 접수안하고 보류시켜서 색시가 존나 비웃었는데 이 개새끼들이 진짜
진짜 다 짜증나.
지지율 70% ?  개새끼들의 개수작, 여론조작 !
세월호피해지원법을 통한 민간잠수사들 지원도 시급해 보입니다. 어제 또 가슴치며 통곡하고 분노했습니다.
세월호 민간 잠수사들의 다큐멘터리를 봤다. 그들도 피해자로 규정하자는 법안이 자한당의 반대에 의해 아직도 국회에 계류중이다. 한마디만 해야겠다.  야, 자한당 이 개새끼들아.  트위터야 에코서비스 못하니?
오늘 공 빠진  (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 상수.. 진짜 헛공 던진거 짜증나는데 넘 욱겻삼 흑
호칭: 꽃니미 첫: 단톡에서 봄 현: 재밌고 커여운 동생 진입장벽: 그닥....? 포지션: 화사한 꽃 특징: 탐라에 심어 놓으면 재밌어요
개새끼네아주 ㅋㅋㅋㅋ 거 외국가지말라니뭐라니 지랄다하더만
민주주의의 꽃 향린교회! 개독과 맞서 싸우고, 재벌권력과 맞서 싸워온 향린교회의 성물과 집기류는 부활절을 눈 앞에 두고 강제침탈 되었고, 예배를 볼 수 없도록 막혔습니다. 분노합니다!
ㄴㅣ미 시발 존나 빨고싶다
기분나빠=ㅅ= 댓글안달리면 분노조절장애되는듯
진짜 짜증난다 다음 지스타는 내 친구 두명만 갈꺼야 다 좆까 씨발것
그니까요 저희 학교도 마찬가지에요 에휴 별 개새끼들이 대중화돼서.. 별일 다있죠?
와봐! 이 개새끼야!!!
? ? ? ??????????????????(눈을의심 제가대신싸워드리죠 이구역미친개를보여드리겟어
홍준표 “드루킹 특검이 대선 불복이라는 與, 어이없다”
반애들이 시발 인워 스포했어 개새끼들 아가리 좀 싸물어 젭알 ㅠㅠ ㅜ ㅠ시험끝나고 보기로 햇닥오ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠ 존나 샹 .. .
민주당 이 개새끼들은 국민이 준 기회를 또 이렇게 날리려 하는구나. 이 새끼들도 적폐인 건 확실하다. 내 당이지만 내 당과 싸워야 한다는 현실이 냉혹하기만 하네.
흠터레스팅 아리가또 그나저나 7월 제엘피티를 신청해 말아 신청 기간이 토익 결과 발표 전이라 매우 짜증나는것이애요
나도 왠만하면 안싸우려 하지. 근데 내가 좀 성질이 지랄맞잖아. 참다참다 빡치면 좀 싸가지 많이 없어져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ((평화를 유지하려 노력하다 안되면 다 엎어버리고 싸우는 성격))
우리반 ㄹㅇ 망했음,아니 내가 우유당번 하고싶어서 우유당번했는데 나보다 먼저 우유당번 선택한놈이 자기가 자기 친구랑 하기로 했다고 나한테 뭐라하고 뭐 선생님한테 이른다고함 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 진짜 저거 4학년 맞나 했음 지금 생각해도 어이없네
멍-  삿치는 예상과 달리 예쁜 마르코의 여자버전을 멍하니 바라봤다. 그런 삿치를 보며 어이 없다는 듯 명치에 주먹을 꽃는 마르코.  "엌!"  마르코는 갑작스런 공격에 배를 잡고 끙끙 거리는 삿치를 뒤로하고 아버지에게 갔다.
인피니티워 보고 나온지 12시간 지났는데도 충격이 가시지를 않아... 하 짜증나ㅠㅠ
짜증난다...괜찮아 머리는 금방 길어
그치 오타쿠 기분나빠ㅡ
예전회사 (1년반전에 퇴사)에서 아직도 내이야기 하나부다. 아니 싸가지 없다그래서 친절하게 대했더니 지한테 추근덕 됐다로 되어있음. 하아...
삶에 환멸 매우 나고 당분간 굉장히 싸가지 없는 분노모드입니다. 컴작업은 집에서 해야지 했는데 그딴거 없고 짐 싸그리 챙겨서 탈출합니다 7월 5일까지 간장밥 먹으면서 일만 하면 200은 벌겠지 씨팔
배우와 제작진이 최대한의 정성을 다해서 가장 짜증나는 캐릭터를 만들어냈어요...
꼴등만 면하길 바랬는데 막상 3-4등 하고있으니 경기 지면 예전보다 더 기분나쁘다...오늘은잘하자 ㅠ
철수아재 존나 구태 그 자체가 된지 오래인데 자기는 새정치의 적임자로 알고있다는게 짜증남
익숙해질 수가 없어요,,, 들으면 진짜 너무 기분 나쁨 ㅜㅜㅜㅜ
오늘 새벽 세시에 한차례 깨고 한참이나 잠들지 못했다. 빌어먹을 생리통. 일어나서 약을 먹고 자기는 너무 피곤하고 귀찮아서 그냥 참아보자..참아보자 했는데 거진 한시간 배앓이를 하고 겨우겨우 잠든 것 같다.
술이 웬수...
쿠키런 개새끼들 이게 말이되냐? 내가 지금까지 쓴 크리가 5만개다. 그리고 허브맛은 나오지도 않고 시발
니미 씨발개새끼들이
막 퍼만잡다가 스턱나서 패턴나오면 개짜증나고 그랬었음... 막 안톤돌때도 파티원 로딩 좀만 느려도 개짜증나는데 거따대고 욕할수도 없어서 ;; 치면서 속으로는 쌍욕한거 생각하면 ㅋㅋ
아니 진짜 뭐하는거임 비꼬는거 ㄹㅇ 짜증난다 ㅋㅋㅋ 뭐 명예ㅇㅅ티 운운하면서 19번째 멤버나고 ㅇㅅ티 잘알아라서 막 함부로 입턴다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 함부로 입연게 과연 팬인지 *^^* 생각해보는 시간을 가집시다
아 진짜 내 머리가 짜증난다...
미친개이뻐
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 새끼야  아니 너말고 개새끼야
짜증나. 아주 짜증나.
이 여자는 잘못한게 없다고 생각할거다. 자기 눈엔 모두 개로 보였으니 개새끼라했을거다.여잔 잘못이 없다.눈깔이 잘못 했으니 그 눈깔을 처벌하자!
자위당이 제일 개새끼
전남친 놈 사진은 좀 잘 찍어줬음 개새끼
니미황은무식해서 땅볼나모무조건판다
이소리 나올줄 알았다. 개새끼들!
별로 안 친한 사촌언니가 술 취해서 나루토 보다가 '나루토 불쌍하고 마을주민들 씹새끼'라고 욕하고 울면서 전화할 때 내 심정은? (이 언니 본진이 원나블임)
포구 직전에 미트 돌리지 말라고 개새끼야 그러니까 떨어지는공 포구가 안되잖아 유사포수 시발새끼야
야이 개새끼들아 무사 2.3루를 씨발
집에 도착하자마자 화장실청소하고 설거지하고 동생년 치킨 사는데 돈보태주고 시발 내가 가지러가고 이젠 이 쌍년의 왜있는지모를 보충수업까지 수강신청해줘야 해요시발
심하게 기분 나빠
귀찮은듯이 노래만 틀어대시는데 그 묶음이 어이없어서 고릴라들어가서 선곡표 확인했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘고 좋은데 개빡쳐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고싶다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김현  말하는싸가지가 항상 거슬리긴했어요  추대표한테 기염받나보네 눈에뵈는게없는것이
ㅎㅎㅎ왜저래 어이없어ㅎㅎ
미친개가  미쳐 날뛰어도 평화 번영 통일 고속열차는 달린다.....
현재 성주군 상황(18-4-20) - 참 기가막힘:  그냥적화통일되서제일먼저뒤져나가라짭새개새끼들
흐엉허엉ㅠㅜㅠㅜ 지하철역 다왓는데 지갑 안가져왓길래 돌아가는데 벌있어서 꺅 하구 움직이다가 이어폰 캡 잃어버렷서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어!
이ㅡ이동형과 이ㅡ이재명이 만나면 제ㅡ제기랄 이ㅡ이런 씨바ㅋㅋㅋ
어제 이케아에서 침대보는데 침대마다 사람들 한두명씩 누워있어서  비킬때까지 기다림ㅋㅋㅋ 매트리스에 누워볼수있는건 좋은데 누워서 안비키고 휴대폰만지는 커플들 많아서 조금짜증났음ㅋㅋ
'개새끼들아 상납해라' ㅋㅋ노어이  돔이냐 그게 창녀지 나는 이해불가다
이젠 짜증나;;;😑
씨발 바람핀 사람한테 저딴 애절한 브금 깔지 마라 엿같으니까 개짜증나 미친 새끼들
엥.. 어이없음... 저건 공약이 될수없고 생각 자체가 이상한것같다...
하하핳 그저 초코녹이는게 제일 짜증나는 음식이랍니다 (찡긋)
wystarczyło dać 씨 (od 씨발) i by stykło. Ewentualnie coś z 개새끼 bym zrobiła (chociać to dosłownie sukinsyn)
지랄하지마 개새끼들아 그냥 능력이 없어서 못하늨거야
홍준표, 반응 봐라. 뭐 이런 씹새끼가 다 있지? 배아프면 그냥 배아프다고 해라.  병신새끼야! 니가 아무리 짖어도 통일로 향해 간다.
팀 바꾸고 4일째. 어려운 업무들은 아닌데, 익히기도 전에 무수히 쏟아져내려서 당장 눈앞의 것들을 바로바로 쳐내기도 버겁다. 성격 상 내가 일에 끌려다니는 이 사태를 견디기가 버겁고 짜증나ㅠ ㅠ
디아이콘 홉이 없다고해서 손 벌벌떨면서 확인했는데 진짜 없네.......진짜 왜 누락이야 누가보면 방탄 멤버 7명 아니거 70명인 줄 알겠네 미친 개기분 나쁘네 진짜
환공포증도 병이라구요 개새끼들아 식은땀 줄줄 흘리면서까지 시험보기 싫음ㅅㄱ
미친 개좋아......
미친개부러워...
하나님께 기도하듯! 애절하고 간절하게 돈폭탄을 갈구!!  이 쌍놈들은 지들이 얼마나 쪽팔리게 살아온줄도 모르고 으시대고 거든락 거리며  쌍판 쳐들고 돌아다녔겠죠!!!
시바 짜증나
8. 기분좋은 타이밍을 노린다 엄청 감정적인데 기복이 매우심하니까 주의하세요 어떤날은 귀여운데 어떤날은 또라이같고 어떤날은 미친개같기도합니닼ㅋㅋㅋㅋ 트이타 보다보면 파악하기는 쉬운편이니 아무래도 친해지기에는 기분좋은 타이밍이 좋겠죠 :)
사진마다 색감 달라서 짜증난닼ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 나만의 색감 가지고 싶어 😂😂
진짜 이런 생각들이 너무 돌고 도니까 사람이 미치는게 어떤건지 알것도 같다 윽윽 너무 짜증나ㅠㅠㅠ 내가 왜 벌써부터 이런 생각으로 스트레스받고 우울해야하지이ㅣㅣ이이ㅣㅣ 으 어지럽다 웩
씨발 맞자나 개새끼여
저는 남편을 증오합니다…. 정말 XX해버리고 싶어요…
모기한테 팔꿈치 물려서 온갖 종류의 편한 자세를 취할 수 없게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 매너가 사람을 만든다 개새끼야 씨발 애기야 가자 개새끼야 씨발 당신 같은 사람을 뭐라 부르는지 알아요? 똥.덩.어.리 개새끼야
테에엥 여긴 추적추적와서 짜증나는디
너무 짜증난다.... 풀때가 없어서 더 짜증나네....
민주당. 검찰. 경찰. 언론 모두 이재명 대해 침묵하고 있다. 참 희한한 세상이다. 왜 개새끼를 개새끼라고 말을 못하지. 다 병신들인가?
제발~ 홍준표 나경원은 일본으로 이주를 하라고 하세요 절이 싫으면 중이 절을 떠나야지~ 짜증나는 인간들.. 문정부 성공하면 자기들의 무능함이 부각되니까 저렇게 날마다 발작을 일으키는거잖아요.
시발 진짜 캠핑장 왓는데,, 금연인지 아닌지 모르겟디만 담배 존나 피워댜서 연기우리한테 오고 한팀은 우리 밥먹고 잇는데 비둘기 존나 우리한테로 보내네 개 짜증나
내 스루야츠를 돌려줘 개새끼들아...
어이없네요. 왜 애꿎은 멤버 새우등이 터지는지;;;
미친개들이 회담장에 가면... 개판되니까 그러지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증나 낚시질ㅋㅋㅋ
짤라서 저장을 하고싶어도 양손에 꽃든댑시고 중간에 떡하니 껴있어서 매우 짜증납니다
반말도 짜증나는데 고래고래 소리지르듯이 말하고 삿대질하면 진짜.. 후..
이개새끼모래?
친척들 모여있음 부엌에 여자들만 드나드는거 너무 짜증난다 한쪽은 주방에서 음식준비하고  다른쪽은 먹고 수다떨고 티비보고 너무..
기분 나쁨을 상쇄하고 약 먹고 굿나잇을
옘병할 촉수땜에 뭘 해도 이상해보이는데
아이~~~씨 이 나이 먹고 아이유만 보면 눈물나네 ㅠㅠ
NHĶ 해지됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그 방문원 씹새끼 상사가 전화와서 이번 건은 캔슬 해주신다고 함
마블 상도덕도 없는 개새끼들
이제 좀 잘 풀리려고 하는데 양아치가 숟가락을 얹게 하다니 ㅋㅋㅋㅋ 어이없네
오타 시러...오타 안 치고 시퍼...열도 시러...얼굴은 복숭아 발그레인데 속은 차서 짜증나...체온이 오른 건지 냉해진건지 구분이 안 가서 아아주 짜증나니까 얼른 예예 이쁜 거 봐야지 웅웅 역시 평화는 예느가 주시는 거💙 ㅇㅇ ㅎㅎ...
삼성공화국 제기럴~~ 권력자들 돈 앞에 자존심도 없습니다  국민은 쪽팔립니다 아~ 증말 짜증난다
끄응. 제기랄….
마라샹궈 마라탕 훠궈 넘 먹고 싶다 짜증나
그는 자신의 별명을 '미친 개'라고 했다
좋겠다 추미애 하고 표창원은 문파하고 웬수되서. 니들 앞으로 힘들꺼야. 손가혁 쓰레기들에게  얻혀 살어 둘다. ㄱ
요즘 애들은 말투가 원래 이런가? 말투가 존나 싸가지없어..
울화가 치밀어올라.이미지 물타기하나?  더불어민주당 이재명 경기지사 후보, '경쟁자 껴안기' | 다음뉴스
아 생각하니까 또 어이없네 지가 뭔데 나보고 정신병자래? 존나 느그애비좆이다 시발아 ^ .. ^
미친 개부러
공항버스 개새끼
아니 진짜 어디야 이거 기분나빠 존잘같아... 짜잉나네  아라만 있는데 잘생겼다니 반칙아니예요?
난 결과에 승복했다~ 2012대선 만큼 힘들지도 않네 ㅠㅠ 이런 개새끼를 ㅠㅠ
이 개새끼들은 보수를 그렇게 말아 쳐먹고도 아직도 정신 못차림.  김무성, 피감기관 돈으로 케냐서 사파리 관광…“격려 위한 공무 출장” 해명.
최지넌 개새끼 진짜
개새끼요, 노예요 거의 둘중 하나일껄요ㅎㅎ..?
1~100◀ 팝콘여자 알바 이거 뭐냐 ? 처음에 상냥하게 팝콘달라고 하는데 째려보면서 싸가지없게 말하는거
익명이라는 가면에 숨어 언어폭력ㅠ 너무하네요 제가 다 기분나빠요
개혁으로 완성으로  개헌이 이뤄졌어야 한다.    대선 전에 말이다.    단순한 권력구도 문제가 아니라 국민주도 개헌으로 이뤄졌어야 했었다.   지금 퇴색된 개헌 주장은 개소리다.   그때 했어야 한다.   쌍놈의 새끼들
진짜 어이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 해명하랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
최성이 아무리 싸가지 없어도 이제명보다는 나을성 싶은데.  호불호를 떠나   일단 형평성의 문제는 있어보임.
이해도 잘 안가고.  그냥 밑도 끝도 없이 개같은 질문들만 만들고 싶은데 그럼 진짜 개새끼 되겠지..  답답하네..  결국 트위터에서 가만히 있어야지 하던거도 멘션 넣어대고 있고..  하..하트들은 누르고 싶은거 참았으니 괜찮지 않을까?
와 진짜 어이없어서 정말,,
돈이웬수
글고 다른 애들은 과거사나 속사정 생각하면서 불쌍하다 하는데 백매 욕하는거 세상 어이없음...백매만큼 과거사 마음 아픈 캐 어딨냐,,,불행 대결하면 안되지만 그럴거면 백매를 욕하지 말라고.....(롬곡
데쳐가 레이저 사이트를 증오하는만큼 저도 스머프를 증오합니다
짜증나는 우원식 쪼다
밤엔가, 해시태그 보다가 앞에는 씨발, 뒤에는 개새끼야,로 대사 써보자, 였나? 그거 보다 파파 진검필살 대사면 어떠려나, 했다가 순간 움찔함.
제기랄, 떠넘기기의 극치다.
ㅅㅂ 담배필거면 나가서 피고오면되잖아.. 사람있는데서 피나고 자기가만약 흡연피해자라고 생각해봐 기분 좋겠음??아짜증난다진짜ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
아~~~~~~~~~~~~~~ 짜증납니다. 역사적인 남북정상회담이 바로 내일인데 아직도 일베에 가입한 도지사후보때문에 열받는 제가 짜증나요. 파티를 해도 모자랄 시간에!
당일 VIP 예약 못해서 취소표 기다렸는데~ 다행히 취소표 나옴~ 오늘 짜증나는 하루였는데 이렇게 콘서트를 갈수 있다니 ㅎㅎ
좋게 헤어졌으면 술먹으면 끝나는 문제고...ㅋㅋㅋㅋ 아주 헤어지고 나서 개새끼가 여진이보고 김치년,빻은년,돼지년 욕이란 욕은 다하고 다녀서 기타로 과 엎은거 모르냐?
업계보단.. 유저새끼들이 글러먹음.. 업계는 유저의 돈으로 사는데 그걸 약점이라고 이용해서 저런 요구를 하는게 어이없어요;
아 시발 짜증난다
아ㅣ무튼 이러나저러나 운전자가 보행자 보는거보다 보행자가 오는차 보는게 미친씹5조억배는 잘보이는데 운전자만개쉑만드는게젓같
52 229 다음운영자 아이피..이놈이 고객의 소나기능을 은밀히 망가트린 개놈인데..이놈 아이피가 아침부터 찍힙니다..해킹인 일상인 저개새끼들은 자기잘못을 모릅니다..인성이 마비된 미친변태년놈들이 운영 다음카카오 범죄조직
ㅆㅂ근데 생각해보니까 갑자기 화나네  이렇면서 킹스맨 레드다이아몬드 게임 나온다하면 ㅈㄴ열폭하면서 덕질한다고 씩씩거리면서 할꺼같다  근자감어디
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때찌다요녀석아!!!(버럭
일베같은 애들한테 엮여서 고생들 많으세요. 함께 분노합니다. 힘내시길요.  W(`0`)W
오 너뮤 어이없어서 말이안나오는군녀..말을 뭐 그따구로해ㅐㅋㅋㅋ쮜님 속상하셨겠다ㅠ
어이 없어서 웃음밖에 안 나오네
너무 짜증났음 ㅠㅠㅜ
ㅋ ㅋㅋ ㅋ 아니 나 교복 맞출때 살이 얼마나 찐 상태였던거지 그때는 좀 작게나와서 짜증났는데 지금은 커서 짜증나
씨발 어메이징 개새끼야....ㅎㄷㄷ
넷카마 개새끼들아
#개새끼 들아 얼른 일어나서 일해라. #여왕님 한테 #상납 하고 #쌍욕 처먹고 기뻐해야지. 곧 #여왕님생일 이란다, 예쁨받을 수 있는 기회라는걸 잘 알아둬
홍준표 "민주당, 대선 이겼으니 시비 걸지 말라는 거냐"  "드루킹 특검을 대선불복으로 몰고가는 것 어이없어"...어이 없는 건 촛불 국민이다. 남북정상회담을 앞두고 있는 엄중한 때에 뭐하는 짓이냐?
크샬 짜증남 보옥!먹어야 되는데..... #PS4share
나는 롤라캠으로 포샵 이빠이 된 내 얼굴이 조은데.  다들 극딜 넣어서 졸라 짜증나는 ㅡㅡ 내 눈엔 이게 예쁘니까 됏어 태클 no
왓시 미친 개쩐다 어벤...
너 짜증나 흥
존나 짜증난다
아 마자 이때 완전 개짜증나 쪽팔리기도 하고..
진짜 나 그 개새끼 용서할수없어 미나보고 김종민 닮았다고 한새끼 시발 그뒤로...미나를 볼떄마다... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 개새끼들 내일 점심에 만나자고 해놓고서 새피에 2차에 뭐하자는 짓거리지
개새끼라고 안해주셔서 감사합니다... 왠지 짖어야 할꺼같은 기분이네요 멍멍
개싹퉁바가지없게 싸가지없는게 젤싫어  다짜고짜 군대나쳐가라니 나도차단박아야지
어이 없네요.. 몽환님이 살아잇어야하는 이유가 남자들이 외롭지 않게 하기 위해서 인건가.....;;  뇌는 장식이 아닌데.. 왤캐 이걸 모르는 사람이 많지.. 생각이라는걸  좀 하고 살아야할텐데..
니들이뮤ㅓㄹ햇는데감히시발니들이뭐햇능데가져가개새끼들아
자트설정안됐어 아 더짜증나 ㅅㄴ하
재명아 당대표가 공개토론 요구하란다 일단 나와라 일베 개새끼야
1~100◀ 지금고게에일기적는씹새끼 너
그러네요. 자한당도 아니고 더 어이없네요
총내려놓고 손들어 개새끼들아!
아니 어떤씹새끼가 이새벽에 창문열고 담배를
짜증난다. 여성인권이 나아졌다고 말할 수 있는 것도 결국 진정성 면에 대하자면 직접 페미니즘 활동에 뛰어들은 사람뿐이다.
왜 생리할때는 방광염 비슷한 증상이 따라오지..짜증나
안돼 못잡으면 트롤이라는 것 같잖아 저 말은 지워야지 트롤이란 단어 기분나쁨
ㅊㅁ 꾸벅..) 솔직히 시험범위 어디가 어딘지 햇갈려서 공부 1단원부터 하는데 짜증나요..
안ㄴ이 그래 침차케 시발 아니안더ㅡㄴㅂㅈㄱ딧ㄱㅈ 침착 할수가 없따 시바ㅡㄴ!!!!!!!!!예체능은 어쩌자는거야ㅋㅋㅋㅋㅋ아 어이없어
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다    씨발 똥 싸게 빨리 나와 개새끼야 (현재 상황)
진짜 그래놓고 심한욕하면 정색하면서 죽고싶냐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없어서 헛 웃음만 나오네요...
개새끼들이 메크로 돌렸네
이런 좋은 날이 오니 그때 우리 문프 힘들게 했던 애들 더 짜증나 과실은 다 따먹고 정치 생명 이어가고 있잖아
짜증나는 주사
내생각에 지금쯤 어두워야하는데 해가 길어져서 밝으니까 요새 뭔가 자꾸 불안하고 짜증남;;;
갓오브워 길찾기 개짜증나네
양시백 말야.. 위험한 인물일지도 몰라. 날 문짝으로 두번이나 기절시켰다고! 난 전생에 문짝과 양시백에게 죄를 지었나 보다. 거참, 생각만 해도 짜증나네!
그러니까요.ㅋㅋㅋㅋ 넘 어이없네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 못그려서 짜증난다 연습좀 하자 망할 내 자신아
화딱지나 ㅆ..... 와ㅡ저런ㅅㄲ들 그냥 막...와...  왜살아??? 진짜 미세먼지나 많이 마셔라  거짓루머만들고 이때다 싶으니까 애들까는사람들몰리고   애들잘되는게 그렇게 배아프니?? 그냥 너는 사라져버려..  진짜 짜증나
약오른다 ..약올라 약올라아아아아
그 골로보낸다고 한 발언은 안철수를 지칭해서 한말이에요 아주 싸가지없게
에그 약정 언제 끝나냐 진짜 어이없다 분명 켜져있는데 잡히질 않음
와 이거보고 들어갓다가 봣는데 개미친년같음;;;; 우앵ㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저년 신고존나마니하고왓어요; 뭔 악플을 달지마래옄ㅋ어이없어서.. 악플달릴거 예상은 햇나봐요~
엘리베이터에서 눈까지 마주쳤는데 그냥 무시하고 올라간다?? 게다가 꼭대기층이야??? 넌 내가 기억했다가 똑같이 안기다려주고 맨위까지 올라갈꺼다 어후 짜증나
트이타에 존나 예쁜몸 너무많아 짜증나😞 나는 장군감인데....
완전 짜증나요 변호사분들 보시면 답좀 해주세요
헬라는 무섭고 은자다카는 서럽고 타노스는 짜증난다
내가 더 번역 잘할듯 박지훈개새끼
오늘 이승만 개새끼 해야 한다. 진짜 개새끼 임. 그러니 하와이에 묻혀 있지. 국부? 국가를 망친 새끼.
망할 바람둥이야ㅋㅋㅋ 불성실한 개자식앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  토끼가 그렇게 좋아 소니코?
지금 일요일4월22일 밤 11시11분  MBC 스트레이트 보시죠....  대한민국에 함께 살고 있는 개자식들 보시죠... 일간 베스트 개자식들...
한국당만 "큰 의미 없다..이번 선언도 위장 쇼 가능성" | 다음뉴스  자신들의 정치적 목적을 위해 한반도의 평화를 원하지 않는 씹새끼들! 싹 뒈져라! 씹새끼들!!!!!!!
아참 빌어먹을 세상 따위 다 봤는데 뭐... ~~~... 그랬다 나쁜 뜻 아님
상황표현 진짜 별로다. 캐릭터 특성을 표현한답시고 고정관념들을 캐릭터에 쑤셔넣어서 억지로 알아보게 해야해서 싫다. 학생들한테 말하면서도 현타와.. 대학시험보다 고등학교시험이 더 심해서 진짜 ㅋㅋㅋ짜증나
저런 음모론의 짜증나는 점은 괜한 의구심은 생기지만 저게 현실이되면 증명은 불가능하다는 점. 그러니까 음모론.
공범자 색히 검찰!  검찰 적폐 청산 안하고 국민학살에 가담한 공무원들 처벌 안하겠다는 문대통령!  정말 본색 드러내는구나 치가 떨린다! 국민은 절대로 용서하지 않는다. 세월호 학살 주모자 가담자 공범자 모두 반드시 처벌한다!
[아~ 그랬지요? 하지만 크롬벨 그 개자식이 장로가 된 것이 아직 정식으로 발표가 되지 않았으니 괜찮지 않을까요?]
그래서 김도아조씨가 히오스 겐지하면서 궁쓰다가 스턴 오지게맞고 죽고 어이없어한는ㄱ ㅓ보고싶어요
중위계급장 달고있는 저놈은 자존감없는 개새끼입니다. 과연 저런자식이 국가가 존폐위기에 처했을때 앞장서 나갈수있는 놈일까 의문입니다.
거래처 미팅 왔는데 담당자가 통화중이라 예의상 멀리서 기다리고 있었더니, 다른 거래처 사람이 새치기해서 통화중인 담당자 앞에 턱 받치고 있음. 어딜가나 약삭 빠르고 행동에 거침이 없는 사람들이 있어. 가끔 부럽기도 하지만 짜증난다, 정말.
내가 엄마 성이였으면 그냥 이씨여서 존나 맞아 나 이효리야^^이러는데 존나.. 김효리라서 기분나빠....어떻게 기역이랑 이응을 헷갈려...딱 다르게 생겼는데((대가리뿌수기
짜증나ㅠㅜㅜㅜ
반야로 있잖아 진짜 짜증나는데 애들이 너무 좋고 노래가 너무 좋아...  과제하는데 페어리에이프릴 노래 환청 들려와...  아오이 쇼타의 목소리가 들려와...
해피에레 개자식들 제발 1장은 건지게 해달라고
개새끼야 1등좀 그만해
선방 했네... 우라질 심판
산체스 오늘 투런 안쳤으면 욕 먹었을것이다..... 아 진짜 쟤 너무 짜증나
시발 미친 개조앙
경선 끝나니 본색을 드러내는 찢빠들과 맞팔상태였다니~ 기분 나빠 '언팔+뮤트+차단' 했다.
유승민 “문재인 정권, 박근혜 정권 몰락한 길 그대로 걸어”  니기미씹이다! 병신새끼야! 어디서 박근혜 따위를 갖다대나? 개새끼야.... 박근혜 똥구멍이나 빨던 새끼가.... 좆같은 새끼!
저도 한참만에 이거 뜨다가 되고 그래여 ㅠ 좀 짜증나는 시스템 ㅠㅜ 헝
타노스 :  아니 사실 젤 맘에 안드는건 못생긴거야; 이건 그냥 혐오스럽다거나 본 적이 없는 못생김이 아니라, 어디서나 쉽게 볼 수 있는 큰 못생김이라 지긋지긋한 짜증남이다...내가 썼지만 적절한 표현이라 생각함. 큰 못생김...
무슨 이런 염병할당이 다있어? 니미 진짜. 거지같은 년 아녀?
짜증나 내가 그정도로 밖에 안보였던거네
쌍년들
이래서 다 알고 있었구만.. 이런 우라질!
아 짜증나  짜증이 나니 자꾸 목소리가커지고 울조카한테 괜히 막 신경질 내고 우리조카 나때문에 마음에 상처받았을꺼야 미안하게 ㅠㅠ
보노뵤노 (은)는 더 세게 ,흣 박으라고 개새끼야!! 라고 한다
지금 친문 학살은 외부가 아니라 민주당 내부로 보는게 정확해 보인다!   중앙당 나들 생각보다 언론 관리 잘 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들 !!!!
미친개마냥 핥고싶다
개시발전진호십새끼최주환개새끼
네.. 아마도요.. 울화통이 터져 죽겠어요. 요즘처럼 뭘 어찌할수가 없는게 .. 힘내자고 하고픈데 감히 못하겠네요.
진짜 논문 번역하는거 너무 짜증난다 이제 3페이진데 내용 넘쳐나고...
자켓 없대욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티도 없곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 짜증나 시뻘건 여권사진 민증사진 ㅋㅋㅋㅋ
아 한번 짜증나면 다 짜증나는데..
나디아라는 캐릭터 어렸을때 볼때는 좀 짜증나는 캐릭터 중 한명인데 지금 다시 보니까 이해가지
아기상어 뚜루룻뚜루 귀여운 뚜루룻뚜루 제기랄
과제 개새끼
아니 개새끼들아 왜 스루야츠 프로는 막고 그냥 스루야츠는 돌아가게 해주는데 바보들임?
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라 모라했냐 개새기ㅣ야 일로와 데리고와시발
503이 임명한 경찰청장 자르지 않고 그냥 믿고 전여 임기 맡겼더니 이런식으로 뒷통수를 치냐 이 정치경찰 새끼들아 어휴 적패 개새끼들 같으니라구 검경수사권 조정 꿈도 꾸지마라 개새끼들아
아 진짜 그럴수도있어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 짜증나는게 매력이예요 얘들은ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 짜증나 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ 아이폰 버젼 업뎃했더니 화면 밝기 반토막남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 어둡다 진짜ㅠㅠㅠ 배터리 교체 예약 하기는 했는데 액정 깨져서 사설 수리 받은적 있는데도 해주려나.. 튕기면 뭐 폰 바꿔야지ㅠ
아진짜 소화안돼서 깨서 넘 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 토하고싶은데 못토해서 더 짜증나... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김원중개새끼때문임
꼴데개새끼들이 김동수 거르고 제일교표 김영화 영입한놈들임다
아아 진짜 짜증나
씨발 내가늦게나왔나  왜나한테지랄인데  아씨발 개짜증나네
큰일날 뻔 했네 아 짜증난다 내 최애 마카롱집..
개짖는소리로 듣고 당당하게 나가면된다.미친개들은 도망가면 더 달려든다. 잡아 죽여야지,제정신 돌아오길 기다릴 상태가아니다.
*......난..너 안 쓰담할껀데...혼자서 북치고 장구치고 하는 구만... *어이없다라는 표정으로 바라본다.
다 덤벼라 씹새끼들아
미친 개를 상대할 때에도 예의와 명예를 지키며 싸워야할까?
이거 뭐냐고 조낸 어이없다ㅋㅋㅋ
한 놈은 괴물, 한 놈은 개새끼가 되었군~
그쵸. 정알못 친구가 까페에서 보고 너무 어이없다며 보내줬어요 ㅡㅡ 사진 다시 찍을 성의조차 필요없는 ㅈ밥정당 더민주인가봐요. 자괴감드네
ㅈㄴ 성형하고 싶다 그냥 내 얼굴 보면 걍 짜증남 왜 이따구로 생김 그니까 못생겼다는 소리 맨날 듣지
결국 번즈누 개새끼 인증타선이내
내가 언행을 막 하는것 같아도 아무한테나 하는 것도 아니고 내가 표현하는걸 잘 못해서 나 나름의 친화의 표현이니 너무 기분나빠하지 않기를 바라
이런 개자식아!
내가 일하는 실험실에서 일하기 싫다 내 공간에 자꾸 와서 다 어지르면서 짜증나 이미 이 사람과 일하기 싫은 이유 5284920104개라서 1개 더 추가된다고 의미없긴 하지만
아무리 아베 지 사정이 급하기로...싸가지라곤 한 줌도 없는 것
와 기분나빠 죽어라
&lt;~이벤트를 마치며~&gt;  여러분 마조주작 김성헌입니다. 평소 베푸는 성격때문에 이벤트를 개최는 니미 팔로워 늘릴려고 이벤트 했고요 대만족입니다. 당첨되신분들 다 축하드립니다 당첨안됐다고요? 어쩌라고요
아이씨... 문호 이쉐리야... 좀만 더 빨리 뛰지... ㅜ
어이없다 진짜🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️
어디서부터 어디까지 알려줘야하는거냐!!! 짜증나....몸도 힘든데 자꾸 이럴거니!!!
이시끼는 괜찮을만하면 나대서 짜증남
개새기들아 말챠맥주라고 왜 씨발 녹조라고하는거야
미친 개닮았다
미친개가 판도라엔 왜 겨나온그야 아! 재수없어 원래도 드럽게 생겼지만 점점 더 찌그러져 가는 낯짝이 딱, 즈그 당대표 닮아가네  얼굴은 마음의 거울이라 했는데 아주 광기가 줄줄 흐르네 정청래님! 고생하셨슴돠 미친개 상대 하시느라!
아 이일러 너무 어이없어 ㅋ ㅋㅋ 배경이랑 캐릭터채색 하나도 안어우러지는것도 진짜이상하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들이 왜 갑분싸 알면 안되는데ㅋㅋ 갑자기 분위기 싸해짐이 왜ㅋㅋㅋ  분수싼다고 생각하는 님들이 더 이상한거야 머리에 그런것만 듬? 존나 어이없네 ㅅㅂ
진짜 ㅆㅂ 개새끼
(헐레벌떡) 도랑니미ㅣㅣㅣ니ㅣㅁㅁ♡☆. 생일 축하드려요오😘😙😚
전씨개새끼야 쫌쉬라고
순간 입에서 "조까"란 말이 튀어나옴. 이 빌어먹을 놈들 때문에 욕쟁이 다됐네..  한국당 "靑, 회담만찬에 與대표부만 초대..입법부 무시행태" | 다음뉴스
개눈에는 똥만 보이죠ᆢ 싸가지 없는 새끼가 배운 게 그거죠ᆢ
야, 이 개새끼야. 야, 이 새끼야. 너 이 자식아. 이 개자식, 이 개자식. 이 똥돼지 같은 놈아. 니가 뭔데 날 건드려. 이 개새끼야. 이 쉐키 이거 웃긴 새끼네.
아 짜증나ㅜ
왜 segmentation fault가 짜증나는지 알았다
와...ㅋㅋ 진짜 개새끼다  돌았나 미친스토커새키😡😡😡
근데 ㄹㅇ 타돌괜 실칭구랑 얘기하다가 나온건데 ㄹㅂㄹ들 지네가수랑 우리가수나 따른가수 계속 엮을려고함 ㄹㅇ 왜그러는지 모르겠는데 얘기하다가 둘다 인정한게 내가수가 진짜 사귀는게 아닌데 타돌이랑 엮이면 기분나빠하는게 정상 아닙니까 왜 굳이 엮으려고 하지
읽다가 분노했다...
저두들었어요. 그것도몇번이나. 개새끼들. 도레기ㅅㄲ들 도움이안돼.
미친 개들은 진정 x약이 필요합니다~ 아~~  욕나와 미치겠다~~
어제 친구가 너 방금 메갈적 모먼트라 해서 내가 정색하고 차라리 개새끼라 욕하라고했음 메갈은 너무 심한거시에요 흑흑
베라머글 리세마라  3시간 째인데 득이 없다... 꾸벅꾸벅 졸면서 하는데 짜증난다 5번 더 하고 안되면 자고 일어나서 해야지
"한국당·바른미래 '정상회담' 인식..어처구니 없다" | 다음뉴스  미친개이 들인가봐요
꺼지라고 일베새끼야~ 니가 국민이 만만해 보이는구나? 개새끼가 진짜.. 씨바 전해철 이용하면 머가 달라질껏 같냐? 우리는 가치 중심이야~ 씨바 양아치같은 새끼야~
그래도 어느정도는 예상한대로 나왔는데 주력맵에서 개털려서 기분나빠
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 나를 어그로종자 취급해? 개새끼야?
언론개새끼들아. 나라를 위해서 개헌좀 하지. 이 십세기들은 나라가 어떻게 되든. 지들 밥값이 더 중요한가보지. 십세끼들
삼성지원금으로 활동한년 엄마는 니미
'어의도 없고'는 참 어이없네요.
웬수가 그립네^^
밖에있는 미친개보다 당장 내몸속에 기생하는 암세포가 더 해롭지않을까요??ㅎ
했어요~~  정발위 혁신안이 (추대표에 의해, 라고 믿음)뭉개질 때부터 예정된 수순으로 여기까지 왔네요. 추대표 진짜 짜증나요.
도서관을 또 가야할거같아.....아 짜증나 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ책또읽어야돼....자료...자료를 내놔....
이 잡것들아 니들 아딱하고 세월호 침묵할 때 홀로 새마을기 내리고 세월호 기 시청에 건 사람이다 좆 좀 까지마라 내 더러워서 니미
부녀자 씹새끼들 진짜 미친거아냐?
ㅠㅠㅠ짜증나,,
1~100◀ 아슬퍼짜증나시발 미친개씹것드 ㄹ
민주당  권당으로써  민주당 에게 심한 모욕을 당한 기분이고 난 민주당 가만 안둬.개헌 부터 니미 뭐 하나 문통에게 도움을 못주고 경기도를 이딴 전과자 정치 양아치에게 넘어가게놔둬??  이런 개 같은 정당.
으아닛 내가 작년에 병원을 딱 한번 갔는데 이번달 의료보험 정산액이 75만원이라니....니미 작년에도 아마 수백만원 냈는데 이 돈 다 어디로 가는건가...
아씨.. 뭐 어느 장단에 맞추라는거야 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네
많은 짜증.. 나까지 가성비따지게 만들지 말았으면..
와 미친 개쩐다 땅크가있어ㅋㅋㅋㅋ
민주당 지도부 뭐에요 진짜  권당들만 울화통
짜증난다 계정 폭파하고 비공개로 하나 팔까.
악짜증나 정새욵왜케 이쁜거야 보고싶게.....
1~100◀ 일베소속 해커새끼 오늘도 해킹하러 출근하냐 ㅎㅎ 재택근무주제에 출근이 어딨냐 자살해라 개새끼야
발바닥 보는걸로는 꼴리지않고..  ..    일단  니 말투에서 싸가지가  꼴린다...
*...건들지마라...개새끼야...
남자없는 세상을 이룩하기 위해 우리는 무엇을 할 수 있을까요? — 제가 죽으면 전 이런 질문 안 봐서 좋고 그 쪽은 높은 확률로 개새끼일 김치수컷 안 봐서 좋겠네요. 정말 죽는 것 외엔 답이 없는 인생인가.
남북회담 뉴스 퍼날르고 좋아요 누르기도 바쁜데 니미 내가 서울사람인 내가 경기도지사 후보에 스트레스받고있다 하아
왜 어벤져스 개봉과 같이 붙여놨는지, 왜 iptv 계약도 안 하고 ㅜㅜ 이쯤되면 수입사가 너무 성의없는 거 아닌지 짜증나요
당당하게 나오면 할 말 없고 어이없어 지더라 ㅋㅋㅋ... 막말로 아이를 방패삼는 느낌?
난 찢베충새끼 형수쌍욕파일 듣고 ‘아 거 씹새끼 욕 존나게 몬하네 염병하구...’ 이런 생각만 들었는데...멘탈은 0.1f도 안나감. 역시 나란 놈...😎😎
더불어 민주? 니미널 개똥이다. 끼리끼리 똥내음당이다  불우이웃에 써달라고 맡긴 쌀 1800포 …“민주당 의원 지지자와 유권자에게 전달돼” 경찰 수사 (출처 : 아시아경제 | 네이버 뉴스)
.....하핳(어이없음) 고ㄷ... ㅎ.... 시발(짜증)
아 제발 이재명 개새끼 얼굴 나오는 튓은 혐주의 표시라도 좀 해주셈.
둘다해도될듯 어이없어서 웃고 민망해서 울고 ㅋㅋㅠㅠ
오늘도 역시 내 맘대로 안되네 🙃 기분이 꿀꿀해졌어 화나고 슬프고 짜증나 옷까지 다 입었는데 안된다니 ..
10년동안 블로그 고객을 스토킹해서 난동을 부린 다음카카오 운영자들.. 다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 직원들의 고객스토킹 난동을 묵인 방치합니다.
개새끼야 저렇게 손쓰고 무시틀면 핸드볼 심판이나하지 왜 축구심판하냐?
아 몰라ㅏㅏ 개짜증남 그냥 다 셤 공부나 하자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜짜증나ㅜㅜㅜㅜㅜ규지나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠㅠ
일본에서 문신하면 예의가 아니라는데...,;;;; 내가 막 어이없어 하니깐  위협적이라고..;;;; 아니 내몸에 만약 스누피그림있으면....ㅋ.....스누피 와 진짜 위협적이다 와.
" 아서님 보고싶다 " " 야 이 미친 새꺄, 그만 해" " 보고싶다" " 시발 " " 아ㅅ.." " 존내 걍 내가 나간다 맨날 생각해라  개새끼!" " 아서님 사랑해요 "  이성과 욕망
드럼은 안 봐도 어떤 채보가 나올지 그려지는군요. 님이 매우 좋아하는 채보가 나올 것 같아요... 얄미워...
개새끼가 아침 8시부터 일어나서 게임해놓고
토르 개새끼가 애꾸눈 된 이유 아무도 안 물어 봤는데 지 혼자 토르 3 스포 다 함 개빡치네
운동 제끼고 갈라고 영화 예매했는데 빌어먹을 야근각 나왔다 왔더..
씨발그냥쳐 조감개새끼야
와... 어이없어..😨😨 오랜만에 사진 올리니까 이상한 사람이 꼬인다. 어디 가 그렇게 보이는 거야? 기분 나쁜 아침이네ㅠ
정우람 볼질하네 개새끼
조양호 일가 비행기 타는 날, 벌어지는 일들 | 다음뉴스  기사가 사실이면 집안이 누구하나 예외없는 쌍놈의 집안이였군요
스텔:짜증나.. 화나... :( 로키:내가 준 나이프는 어쨌어? 스텔:그거 아니야아...
아 진짜 짜증나 ... ; 오늘 티켓팅하는데 삼십분이나 썻다고 취켓팅이고뭐고 아무것도 못하게함 ,,;  시험끝나고 알아보라는데 5월 4일날 끝난다고 ,, 그때가면 양도표 취소표 아무것도 안남아있을텐데 ,, 인생 망할 ;
새끼개 개새끼 사람새끼 새끼사람
와..... 머리아파서 눕고 지금 붕부붕 틀었는데 너무 화가나서 꺼버림... 너무 화난다 우루사이라니 진짜 게스트 짜증난다(험한욕
하~개새끼가 사람이 하는 일에 잘했다고 평가를 하고 자빠졌네... 국민의 비판을 많이 좋아하더라고 비웃기나 하는 쓰레기...
심지어 이게 한번 방영했다가 아예 갈아치우고 다시 처음부터 시작한 번역이란게 더 어이없음
영화 끝나고 롤.. 그거 스탭롤 올라가는데 뒤에서 촬영장 사진으로 나온 스포같은 거 막 얘기하고 있고. 그래서 짜증났다. 더 뒤쪽에서 크게 ㅇㅘㄱ자지껄하길래 진정이 됐지만.
수학여행 레크이에이션 때   "야한 아이스크림 이름은?"  "쭈쭈바"   가 나왔는데 너무 기분나빠서 얼굴 표정이 구렸어 ..
학교가느라 논현역  5번출구옆을 지나는데 웬 빨간잠바 아저씨가 찌라시를 나눠주려 다가오기에 수고하십니다~ 인사하는데 자한당 출마자네?! 그래서 획 돌아서며 들리게 "씨부랄~ 자한당이야?!"시전함~ 잘했쥬?! ㅎ
개새끼들 정부가 컨트롤 타워라고?  정부, 돼지·생굴 E형 간염 바이러스 검출 알고도 쉬쉬 (출처 : 뉴시스 | 네이버 뉴스)
아 미친 조선 지금 초여름인데 영국은 쌀쌀해서 경량패딩 챙겨가야 하는거 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증낰ㅋㅋㅋ
문죄인 들어와서 덕좀 볼려고 해는데 똥줄타지 개새끼들아,가자 교도소로
ㅠㅠㅠㅠ괜히 게으름부렸어 짜증나 나는 왜 바보야ㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅡㅡㅜㅠ
아니 그래서 피해자 치료비때문에 어쩔 수 없이 저런 가해자의 돈을 받는 것을 방지해야한다는 것이 결론이잖아요.. 왜이리 공격적으로 글쓰시나요? 진짜 어이없네요.. 그럼 차단하세요
이 개새끼는 나한테 걸리면 죽는다.
내가 인턴인 게 죄지 아무리 읊조려도 컨트롤이 안 된다 최근에 안좋은 일이 여럿 겹치면서 점점 심화되어만 가는 모난 내가 짜증난다 미간에 주름만 더 잡히고 사냥개마냥 화낼 구석만 찾고 있는 것 같아
나 짜증나ㅜㅜㅠㅠ
개새끼
니미...조또..ㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅈ 포도송이 존나 짜증남;;;;;;; 글서 다른 남캐들도 포도송이처럼 빨개지는데 혼자 제재하는 이이다 완전 멋잇음;
최문순은 절대  더민주의 정서와 맞지 않는  적폐의 구시대 인물이다 ! 앞으로  남북경협을 핑계로 얼마나 더 파헤칠 것인가? 남북 동계 아시안게임 핑계로 복원을  백지화 하고 있다 ! 완전 개새끼다 !
신난 인호와 어이없어 하는 연태 ㅋㅋㅋ
당연한 소리 재정의하는것만큼 짜증나는게 없지요
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 존나 심심하다 개새끼야!!!!
아..나도 짜증지수 만빵인데 앞에 앉은분이 전화하면서 짜증내는 걸 듣고 있자니 더 짜증나네
ㅠㅠㅠㅠ 그치.... 힝... 근데 그...1986년,,,,, 너무 짜증나요.....헐......
((시험기간인 고딩은 심한 내적갈등에 휘둘려서 짜증난다))
1~100◀ 베르세르크 보는게이있냐? 세르피코 이 씹새끼 가츠한테 왤케 개기냐? 존나패고싶네 씨발새끼가
이 씹새끼들 설마 사이즈 가지고 장난쳐서 반품 수수료로 장사하나???
저는 일베폭식에 삼성이 지원했으니 혹시 일베한 사람은? 그런 의문이 든다 했는데 그걸 살짝 비트니  저런 논리가 되는군요. 쟤들 진짜 어이없어서 무서워지네요. 도대체 무엇을 지키고 얻기위해 저러는걸까요?
지금 자한당 남경필새끼가 김경수 건으로 문재인 대통령한테 싸가지없이 개기고 있는데 그 새끼가 경기지사 되면 퍽이나 문재인 대통령한테 도움 되겠다;;;
짜증나네요 왜 좋아요는 1인당 한번누를수 밖에 없는지 ㅋㅋㅋ 공감 동감합니다
내옆에서 남이따라하면 짜증나는 울음소리
아이 개새끼 ! 새벽부터 재수없네 ... 구속!
사진기자분들 역사적인 현장에 욕설 하지 말라고 전해 주세요!! 뭡니까 전세계가 지켜 보는데 아이씨 씨ㅂ 거리고
#혜경궁 #일베 #정의를_위하여  이 트윗멘션에 분노하지 않으면서 노무현생각하는척은 하지마라 역겹다.  검은넥타이는 니미
난 그 초반 듀토리얼 그새끼 뭐냐 그 군다 씹새끼도 좀 어려웠는데
근데저테스트너무개빻았어~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!~!~!~!~!! 아짜증나ㅏ 그거까발린 F란새끼도 잡아 족쳐야험
당에 전화를 해 일베도지사 후보 문제라니 전화 받은 놈이 지도 일베라고 문제 없다고... 에라이 개새끼야  더불어민주당 X 더불어일베당 O  내가 쪽팔려서 얼굴을 못들겠다 어디서 일베새끼들이 당을 말아 먹는구나 씨발놈들
아무이유없이 짜증난다..잘래..잘자요
그런데 진짜 이재명이 형한테 이렇게 욕을합니까? 난 우리오빠가 정말 싸가지없고 뭐 같아도 이런 저질욕은 못하겠던데.  품위도 없고 너무 천박하고
키보드 바꿨는데 한영키 누를때마다 스페이스바 길이가 달라서 짜증난다
아니 울 엄마 짜증나는게 엄마가 차에서 다리 완전 벌리지도 않았고 조금 벌렸는데 이 꽉 물고 " 다리 모아라." 이러는 거임 ㅈㄴ 환멸 ㅆㅂ
'드루킹' 출판사 무단침입 기자 태블릿PC 가져가..절도범은 구속(종합2보) | 다음 뉴스  방가네 기레기 새끼들이 가져갔다며  기레기  짓거리에 도둑질까지 하냐? 양아치  ㄱㅐ새ㄲㅣ들 방가놈이 시키디?
루카스는 넘 잘 하고 근대 왜 사람들은 그에 대해 나쁘게 말하는가 아ㅏ 진짜 넘 짜증나 진짜 무슨 말이야..ㅊ..ㅅㅂ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 거짓말을 하려면 좀 더 그럴싸 한 거짓말을 해 개새끼야  ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋ
벼랑 끝에 몰린  미친개와 치매환자가 만나 합의서를 썼다 효력이 있을까?
일덕들이 내한콘때 뒤에서밀면  일부러 더 발음쌔개해서 씨발밀지마개새끼야!!!!!! 하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ된다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서본거같은뎈ㅋㅋㅋㅋ 왜생각난거짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
블리츠 씹새끼 너프좀 빨리 쳐먹여라ㅣ 좆같아서 못해먹겠다
맥스... 저 싸가지없....는 셋째...
유시민 정말 얄미워 죽겠다...ㅋㅋ 나경원 불쌍해...ㅠㅠ
15세 팔 소년 이스라엘군 총격에 사망…유엔 특사 ＂어이없어＂ (출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스)  나쁜 종자들!!!
우흐ㅓ규퓨 짜증나 메루카리 개새들 ㅠ
제가 3번째 보고 안 된 적이 두번 있었는데 니미넴님은 아니실거에여 화이팅^^
*뭐....악마개새끼야...
부자증세 하지마라 씹새끼들아 부자증세 하면 맨날 돌아오는건  물가인상이다 부자들은 다빠져나가고  서민만 더 힘들다 오늘보니간 치킨 배달시키면 이
카밀 그 이동기 안씹히는게 너무짜증나네 퀸입장에선 씹카운터구나
이건 자신을 거부하는 국민에 대한 비아냥이다 ㅋㅋㅋ 제법 고단수네 ㅅㅂ 약오른다~ㅋㅋ
핸드폰에도 분노함을 느낀다 다시는삼성사용하지말아야지
레이아크 씹새끼들이 브금너무 좋게 만들어놔서 대사집중안됨 씨발ㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 나는 작지만 날 수 있어!!개새끼야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히나타ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명이 남경필보다 개새끼냐고? 응
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본 소속사 어이없네..팬들이 만만한줄아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무단침입 무엇???? 대체 뭔생각으로 들어감..진짜 알고싶다
야이 개새끼야 해도 해도 너무하네 그냥 넌 일본에가서 아베랑 놀아라 겐세이 죽이냐?
아오 썅 10센치만 더 컸으면 나도 이쁜 롱스커트같은거 입을수 있었을텐데...  겁내 하늘하늘하고 이쁜 롱스커트.. 아니면 중성미쩌는 3피스 정장풀셋  그런거 다 도전해보고싶은데 졸라 호빗족이라 시도자체가 불가능하여 짜증나는 호빗이 여기있읍니다
짜증나  맨날 말 안가려서하고
안준영 진짜 짜증나 말걸지마
개새끼들아 진짜 좀 혼자 먹겠다고 아ㅏ아ㅏㅏ아아ㅏ 씨발
[#SeductiveSunday]·  ➸  제기랄, 아빠. ₊˚.༄            ↳ ɪ'ᴍ ᴀʟʟ ʏᴏᴜʀs, ᴅᴀᴅᴅʏ.                       有我。 ꒰🍒꒱
그와중에 지하철 사람은 왜캐많고 시바ㅠ 거의 출근길 2호선 수준인데ㅜ 냄새 존나나고ㅠ 핸드폰 밧데리 없고ㅠ 개짜증난다진짜ㅠㅠ
아니 진짜 애들 안다치게 질서좀 지켜줬으면.. 진짜 애들은 아낀다면 그리구 경호원들은 제발 똑바로 애들 경호해줬으면 진짜 짜증난다...! (초멘 죄송한지)
ㅇㅈ 짜증나 고등학교자퇴하고싶음
갲짜증 나 ㅠㅜ ㅜㅜㅜ ㅜㅠㅠ죽어라랜덤
진짜 내가 너무 한심하고 짜증난다. 쓸모없어...
그니까여 존나 어이없어가지고 심지어 애기들 이용하는곳이라 금연구역인 당근이고  라이브하는 랩처가수들 사이에서 저러고 있는게 개또라이아니구 뭐인지..
아이씨 나만 빼고 다 분홍빛이냐???
진짜 어이없어요. 정의, 노동자권리 이야기하면서 자봉차래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소가 웃겠네요.
대통령 김진태 김진태   문죄인 당장에 청와대 비워라 개새끼야
엉ㅋㅋㅋ 오늘 영화도 보고왔다ㅋㅋㄱ진짜.. 핵슬프고 딥빡이고 짜증나는데 잘생겼고 멋지고 마블 열받고 걍 미칠것같음ㅋㅋㄱ
그러려면 노래를 존나조은거로 들고나오던가 직접 작사작곡할때까지 연습을 더하던가,, 보컬로 인정을받아야 뜰거아냐 맨날 피쳐링이나 받아오고 짜증난다진짜
엄마, 아빠가 관계를 하는데.. 그게 너무 싫고 짜증나요.
이재명 때문에 네이버 갈 의욕이 뚝 떨어졌는데 조선일보 권승준 개새끼 때문에 의욕이 다시 생기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 구글에서 기사 검색해 보니까 권승준은 그냥 뇌가 빨간색인 새끼인듯 ㅋㅋㅋ
투수바까라 개새끼야
저런 한남조면 아주 치가 떨려서..
제기랄 내가 이정도에 굴복하다니… 너무… 시발… 진짜… 아… 출근이 너무 힘들다…
김태균 그냥 서산가라 개새끼야
마음대로 안쳐지니까 좀 짜증난다.. ㅠㅠ 분명 칠수 있는데 못치니까...
그러면 뭐해 벌써 손석희 개새끼들이 다 조작해서 또 미리 갖다 놓은거 겠지
인싸가 문제는 아닌데 주변학교가 학교인지라 싸가지 없는 양x치놈들이 대다수임
어이없네.  주제파악을 하지. 늙은이가 ㅋ
아니.. 무슨 안동에서 대구 버스가 매진이야.. 개짜증난다; 1시간 20분 기다려야함 ㄷ
우리 멍뭉이들 모닝발기항상태로 살살 문질러주면 좋아 죽겠지? 발정난 개새끼 마냥 침 질질 흘리고 ㅋㅋ 물 못빼게 하면 안달나 울먹거리며 신음소리내는 개새끼 구경하고싶네 오늘따라 ㅎㅎ
어 인도 기차 13238 이새끼 진짜 개새끼인게 40시감 35분 연착^^ 근데 진짜 연착 자주되는 차 맞는듯..
저걸 저렇게 퉁치는 식으로 기사 제목 쓰는게 너무 어이없어요 한사람은 가입, 한사람은 가입도 안했는데요 장난치나
남경필 찍어야겠다 얘는 경기도지사 자리하나면 만족할거지만 읍이는 지사하고 바로 또 대통 하겠다고 할거 아님? 남부끄러워 도저히  너를 내놓진 못하겠다고!내손으로 널 찍을일도 없고 아 짜증나. 이럴때 술이나 먹을줄 알면 얼마나 좋아ㅜㅜ 짜증나 짜증나
살려줘 너무 더워서 공부를 못하겠어 아악 손에 땀나 기분나빠
드디어 이 빌어먹을 뱀놈들을 한번이라도 격퇴했다...!
괘,,짜증나,,
아... 타오바오 어렵고 짜증나... 누가 대신해줬으먄
오바마가 개새끼라기보단 이명박근혜랑 아베가 개새끼라고 생각은 하지만. .. 암튼 넘일은 넘일일 뿐인거지 갸들도.
타오 생일 5월 2일 시발롬아,, 개새끼,, 짜증나,,
무슨 빽이래요? 정말 짜증나네요.. 모든 공연, 영화, 드라마 다 보이콧 합시다. 관객 0에 도전해야지 이게 뭡니까? 돈많으면 이래도 되는 겁니까?
개새끼야 #kaellegi
짜증나... 진ㅁ자...
아흑 정말 살기싫을만큼 짜증나는 일이  너무 많지만 그럴때미다 아니야..살아야지 버모네 소식도 보지..소연선수 담시즌 플그램 보지..이러고 사는중 ㄹㅇ 덕질땜에  사는 인간
니미..그래가지고 저의 최순실이 될 수 있것수?ㅠ 금강산 정도는 유격 유격 하며 뛰어넘어야지..하튼 백골단 출신들이란..ㅠㅜ 메롱..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 개새끼들은 사람이 아니다 !
우리엄마가 자꾸 맘스터치 맘모스래ㅠㅜㅜㅜㅜ완전 어이없어
얼굴에  여드름 짜증나ㅠㅠ
이미 끝난 경선이고, 당의 후보로 나선 사람에게 양아치 개새끼라고 지껄이는 놈과 같은 당원이라는게 너무 부끄럽군.
짜증나는 밤엔 하드보일드를 읽어야지! ㅠㅜㅠㅜㅠㅠ
개새기...
당연 국회는 국민의 머슴인걸 모르는 거고 그래서 국민 현명하니 도루킹이지 뭐시긴지 짜증 나는거죠. 야3당 보수 언론 깊이 반성을 하시길...남북 정상회담 D-2 과연 알고는 있는지
법은 쉬운데 정치 짜증나.. 뭔소린지.. 홉스,로스,루코가 뭐 성선설 백지설 성악설어쩌구 그러는데 지금 윤사를배우는건지 정치를배우는건지..
가면니미이이디ㅏㅇ 요즘 새벽에만 살아가지고 ㅠ.. 오늘도 4시에 일어낫어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아줌마가 졸다가 내리는곳 놓쳤나보다 "안내방송소리가 적어서 못일어나서 못내렸다" 라고한다. 방송소리는 안적었다 나는 "졸아서 못내린겁니다. 저에게 책임떠넘기지 마세요" 라고 했다   어이없다
마블은 리뷰어에게 착한 개새끼이다. 날 존나 고통스럽게하는데 즐거움과 돈을 줘  인피니티 워 작업도 리얼 지옥의 고통일건데 기대됨..     어감 ㅈㄴ 이상하네
지들끼리 더친하니까 나빼구 떠들잔ㄴ아...나웨불ㄹ러....?¿?¿?¿ 걔낄거면 난 왜부른거야 진짜 어이없어.... 그냥 약속깨고 나혼자 공부할ㄹ까 회원증끊어서
역시 개자식들이라니까!
와 짤 쓰니까 더 얄미웤ㅋㅋㅋ
아 진짜 교직 진짜 외울거 넘나 많은것..존나 짜증난다
....짜증나.... ㄴㄴㅏ두 놀ㄹ고싶다고오오요오오,,,,,, 아 인생.. 뭔가 엄청 비참한 하루였따
이재명 지지하는 애들 이렇게 싸가지 없이 구는거 하루이틀 아니지. 그래서 이재명은 절대로 안되고.
버르장머리 없는 준표, 싸가지로 조상 제사모시는가.. 아니면 원래 씨알이 그따구인가? 난 후자라고 그싸가지에게 말해주고싶네요.
그렇다고 탈당은 니미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 개새끼들아.헤어드라이기는 대가리 털 말리는거라고.좆대가리 털하고 똥구멍 말리는거 아니라고.역겨운 새끼들아 말좀들어라.
크트개새끼들아 야구접고 그냥농구도접자
오만의 극치입니다.  문벌구 주사파 개새끼들 면상을 모조리 갈아 죽여버리고 싶네요. 더듬어 민주당 씨발 종북이 개새끼들 선거때 봊시다.
7일동안 팔로워 3000명 가량 언팔.  (584,500 —&gt; 581,416) 오늘 짜증나는 일이 있었지만 힘내자요!!  #일베_out_이재명_out  #일베_이재명_OUT
말투 때문에 막말로 싸가지 없다는 말 자주 들어서 고쳐야하긴 하는데 현실에서나 넷상에서나 말 너무 딱딱하게 하다보니 잘 안 고쳐진다..
신경질나 진짜 못살겠어. 싸가지 없는것들 어린것들한테 반말해야지 억울하면 일찍 태어나던가 아님으로 처가던가 왕싸가지 없는 것들 개망나니 짓을 하질 말던가 뇌속이 궁금하네 개잡놈
그래서 혜경궁 김씨가 누구냐고 일베충인거 알았으니 이제 이 사람 좀 알려줘바 치가 떨려 #혜경궁김씨 #혜경궁 #일베도지사거부
짜증나ㅏ.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지지율그지들까지신경쓰려니 짜증나네요  바미당쩌리들은 광견병주사좀맞고 나다녀라
맛있어서 짜증나..
빙신들아...제발 키보드 잡고 고나리 씹선비질 하지말고,그렇게 걱정되면 추비추나 눌러... 개새끼들...
아이 투덱 폰트 구매해서 그대로 쓸려고 그랬는데 둘이합쳐 9만원이네 아이씨 안사요안사
하나만 말할께요. 이승만은 개새끼예요. 끝!
공천에 대해 지금 이순간까지 당이 보여준 모습, 이것은 정의가 아닙니다. 민주주의가 아닙니다. 상식과 원칙이 아닙니다. 부끄럽고 시대착오적인 정치 보복입니다. 정의가 짓밟힌데 대해 저는 분노합니다.
어이없네요
ㅅㅂ 그건 안돼 개새끼야
마 정치꾼이니 스탠스변경이야 이시을수 있는데 넘 속보이게 청순한척 과거를 세탁하려드니 짜증나는거죠 ㅋ 앞으로 잘하면 모르겠지만 기록은 남아있구요
첫인상 이바닥에서 만난 두번째 후배 현인상 이분이랑 롤하면 효과음 더 격해짐
열심히 하는 애 기죽이는 거 짜증나
전경련 개새끼들 몸에 경련날때까지 패고 싶다.
인간 쓰레기들  공개처형시켜버리자고 악마유전자들 지구종말 암세포들 천벌을받어라 개자식들  김학의 김학의 동영상 성접대 충격 내용 “그룹으로 하고…상상초월”
술이 웬수입니다
이런 어머니 밑에서 자랐으니 내 태도도 당연히 좋을리가 없다. 가벼운 잘못으로 날 쌍놈으로 몰아간 내 엄마의 탈을 쓴 미친년의 소굴로는 절대 안들어 갈꺼다. 차라리 거리에서 노숙하는게 낫지 그딴 좆같은데 들어가서 사는건 지옥행 급행열차다
보고 왔어요!!근데 타노스 개새끼는 개새끼에 대한 모욕이 아니던가요?^^
배가 고파도 기분나쁘고 배가 불러도 기분나쁨 대체 어쩌라는 몸뚱아리지 이건
짜증난다....
시험...빡쳐...짜증나...
앗 기분나빠
오늘 진짜 뭔가 짜증나는 날이야. 일요일이라 그런가....
사과 너무 짜증나는 과일이다 맛없는 건 어찌 그리 맛없는지.오렌지 같은거야 좀 덜 달다 이 정도지만 사과는 그냥 내가 뭘 씹고 있는건지 모를 정도로 존나 맛없다 씁
아 프라나 짜증난다 안해야지 걍
뭐야 기분나빠 왜 따라와
역시 타노스는 개자식인 거시다
보면서..ㅈㄲ 소리가 저절로.. 피해 다니던 여직원분이 우리 딸이면 하고..분개합니다.
아 진짜 방랑자 짜증나 패 1장에 선공이라니..ㅠㅠ
아 땀은 물로 씻는게 아니라 개새끼들 혀로 닦아야되는데 그치 우리 멍멍이들???
정부에서 지혜롭게 남북정상회담 이후 문제까지 잘 해결되면 좋겠습니다.  트롬프 개자식. 섹스쟁이 주제에 정치를 한다고. 전쟁나면 넌 내손에 죽는다 섹스쟁이.
자유당이랑 자유당 이용해 무기 팔아 먹은 미국은 개새끼들 아닌가?
씨발 잇냥이 섹스마스터임 개새끼야
바개민 짜증나네
이 개새끼 하러왔다 A찍는다
뻔뻔하다 최승호 개새끼
다시생각해도 어이없네 두시간 잡고 나왔는데 버스하나 놓쳐서 지연각이라닠ㅋㅋㅋ
개새끼였단 말이네?...ㅋㅋ
계속 도시락 싸가지고 다니다가 어제오늘 연달아 부대찌개-햄버거를 점심으로 먹었더니 다른 쪽으로 리프레시되는 기분이다
으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 박지훈 이 개새끼가ㅏㅏㅏㅏ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 스투붐은 온다 개새끼야
아, 담탱이 짜증나.
문도 슬슬이 아니고 쾅, 수준이고(개새끼 봐라)(심지어 지 다시 나간다고 열어놓을때도 있다)
역대급 옆라인 사진인듯 d 옆라인 안이뻐서 찍는거 싫어하는데 이쁜게나와쓰ㅏ&gt;^&lt;♡♡♡♡  무턱이라 턱 들어간거 짜증나는데 머리카락이 가렸어dddd  p. 카일 님
아침에 목살(tree 아님 ㅎ) 구워먹으려고 했는데 너무 늦게 일어나서 굶고 와서 매우 짜증나있어
개새끼들 우째락오.
트럼프는 사람 기자는 개새끼 그차이죠
안성님!  회원님들 썩은 과거정부 개자식들 ???
베개 암기법 : 아베개새끼!!! 기억즁 ㅋㅋㅋㅋ
&lt;욕일발장전&gt;네이년 실검순위 조작질 보면서 조까튼 것들이 우리의 도덕성을 잦대질 하고 있던것도 짜증나는대 이런 씨밸것들이 아직도 보호 받는다는게 개탄스럽다.
너무 배가 아프다........진짜 짜증난다
이게다 1빠따 핵대중 개새끼가 책임진대놓고 아무도 책임안진 개좆같은 선례를 남겨놔서그런거같다. 지금이라도 핵대중이 부관참시 ㄱㄱ하자
솔직히 말하자면 이건 광고 플랫폼의 문제기도 한데... 애드센스가 시장을 점령하고 있는 해외쪽 사이트들은 최소한의 품질을 준수하지 않으면 광고 네트워크에서 쫓겨나기 때문에 저렇게 짜증나는 언론사 페이지의 비율이 적은 편
다같이 힘을 모아 이런 개자식은 감형없는 무기징역을 받는 사회를 만들어 보자구요.
으우어어ㅓㅓ 패치니미ㅣㅣ 사랑해ㅐㅐ 고구마님 사랑하요ㅓㅓㅓㅓ  *오열하다가 죽음
아 씨발 옆집새끼들 빡칠때마다 오시이레 존나 쎄게 닫는거 개짜증나네 야 직접 말하러와라 이럴거면 ...씨발년들아 입체 서라운드로 창문 열고 존나 소리지르기전에
도메와타는 진리죠...  무뚝뚝하고 솔직하지 못한 도메키와 그런 도메키한테 휘둘리는게 짜증나면서도 챙길 거 다 챙겨주는 츤데레 와타누키... 그리고 그 청조함... 맛있... 아, 아닙니다 아무것도!!
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 원작 한국어판, 텀블벅 시작했습니다. 드루와~ 드루와~
문재앙이 개새끼인 이유 - 자영업자 편 자영업자입장에서 문재인이 왜 개새끼인지 설명해줄게  ㅡ 자영업자가 최저임금 인상을 반대하는 게 아니다.   이
짜증나 스포당했어 나의 사랑하는 그님이...그님이... 시험 보기 전에 모르길바랬는데...
일베때메ㅜㅜ 아유 짜증나요ㅜㅜ
조중동도 짜증나겠다ㅋㅋㅋ. 후보자 등록되면 파서 까려고 했는데 문빠들이 재명이 전생까지 파고있으니ㅋㅋㅋㅋ.
존나짜증남 약속 바람맞음 한시간 넘게 강남역에서 돌아다니면서 사람한테 치였다;
아이고 진짜 빡치네 안빠 정모  개새끼 대가리를 쪼개불고 싶네  당의 합당에 관한 당헌당규를 휴지조각으로 만든 안철수는 두둔함서 뭣이 어째? 호로 상놈의 새끼 진짜 대갈빡을
홍준표 ! 이 개새끼가  주군 쪽발이 들과 인터뷰 하며  남북정상회담은 쑈 라고  재를 뿌렸다  한마디로 해로운 새끼다
전화에 카톡에 지금 내가 여기서 어쩌라고 개새끼야
아 진짜 짜증나 침대에 누우니까 잠 깼어!!!!!
씨발, 꺼져! 가라고, 개새끼야!  #대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   ..겁나 험악해졌는데?
12.애니나 소설이나 게임이나 전부 추천받으면 보지만 앞으로는 착각계 주인공이 나오는 애니는 손도 안댈겁니다. 제발 걔네는 그 A로 시작해서 Z로 끝나는게 아니라 라틴어로 가는 빌어먹을 생각을 멈춰줬으면
빅힛이 본인들한테 뭔 대접을 해주길원하는사람 있는거같은데 님들이 좋아서 찍으러 다니고 애들얼굴로 장사질하면서 빅힛에서 왜 대접을 해주길원하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없엌ㅋㅋㅋ
아..짜증나
지지하는 좋은 배우들의 경력에 이런 흠집들이 나는 게 너무 짜증나네요. 그 배우들의 잘못도 아닌데.
야이 씨발 새끼들아!   드루킹과 김경수 문제가 자한당에서 나왔다고 생각해봐  니들이 지금 하는 헛소리가 가능해?   하튼 개새끼들이여
일요토론 증말 짜증나네 여당 애들은 자기들이 귄력 주체 이면서도 과거 군사정부 시절 운동권 행태를 버리지 못하고 이사건을 야당과의 힘 겨루기로만 여기고 입버릇처럼 찾던 국민은 안중에도 없고 무시하는 행태 증말 열받는다
두 시간 동안 청소하고 옷장 정리했는데 아직도 빨래랑 화장실 청소가 남았다는 절망감. 집안일 정말 싫어서 최대한 짐 없는 단순한 생활 하는 건데도 이렇다. 이 모든 것이 삶의 무게 같아서 짜증나.
겨울옷 쑤셔박는다고 버린 옷들도 다 아깝고 으아 짜증나. 옷 보관 서비스도 일단 돈 아낀다고 이번엔 참았는데 더이상 놓을 곳 없으면 신청해야지 으으으
학교에 다녀오면.....스포가 넘쳐나겠지 그런 고로 시험이 끝나면 다시 돌아오겠습니다 시발 빌어먹을 약간의 스포를 담은 연성....을 사랑해요
김정은 진짜 도야지새끼 이번에 이미지세탁 존나게 잘하고있네 원래 밑도 끝도 없는 개새끼가 한번 착한척하면 '이 새끼도 나름 괜찮은 새끼였어'하는게 닝겐들 심리 ㅉㅉ
경찰에게 차키 뺏기고 구타당한 애국시민!!:   차키 달라고이 개새끼들아
알바개새끼야빨리비키라
아 생각해보니까 나 지금 이럴때 아니야 개새끼야 공부좀해
모델 이현이, 선배 한혜진 향한 설움 폭발 ‘폭로’…버럭하는 한혜진 “설움 많아? 야” #한혜진 #이현이 #냉부해
눈 너무 아프고 어지럽고 잠 자고싶은데 잠에 안들어 짜증난다 아아아아아아ㅏ아아아아아ㅏ아아아
음식먹다가 한번 볼을 제대로 씹으면 그 후로 급하게 안먹는데도 계속 그곳만 씹게 된다. 아파 죽겠네 이런  씹을때마다 항상 음식맛이랑 피의 비릿한 맛이랑 같이 느껴야 된다는게 너무 짜증난다
내가 가진 립중에 제일 개쓰레기로 벗겨지는 립스틱 - 세포라 매트라인 립스틱.. 진짜 발랐을때 1초 예쁘고 벗겨질때 흉하게 벗겨짐.. 닦이는게 아님 부분부분 도색 벗겨지듯 지저분하게 벗겨짐 짜증나네
엄파 개새끼 비 많이 온다는데 그대로 진행하나봐 하필 망할 엄파가 예전에 시간 무슨 경고인가 줘가지고 불합리하다고 생각한 팬들 빡쳐가지고 부들부들 했었는데
진짜 하는데 안 한척 하는게 엄청 짜증난다~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불공정부당함에 분노하는데 자다가봉창두드리는소리 짜증나네진짜
. . ■■☞ 보.수 개새끼들 명예훼손 의도가 없는게 중요한게 아니라 명예훼손을 느낀게 중요한거야 쓰레기 친일 보.수 쓰레기들아  '노무현 삼성 8천억' 김경재, 1심 유죄 불복해 항소 | 다음뉴스
*씨발...너를 처 갈아버리기 전에 꺼져라...개새끼야..  *정색
세월호 비하하던 새누리당에서 갈라져 나온 받은당과 합친 안철수가 할 수 있는 소린 아닌거 같다. 이건 마치 폭식 하던 개새끼들이 조문한다고 피자 처먹고, 쪼개며 국화 던지는 것과 뭐가 다른가?
1~100◀ 씨발새끼들이 내글에만 댓글 안다네 개씹새끼들 나 왕따시키네 흥칫뿡이다 씹새끼들아 잘먹ㆍ고잘살어ㅡ라 씨버ㆍ려ㆍㄴ들
이런개자식
아놔 어이없다 미안합니다 미안합니다.미안합니다 썰인줄 알았습니다.미안합니다 ( 이상성욕 들어내고마는데..)
보라 ! 국가를 위태롭게 하여 번성한 것들이  국가를 훼방놓고있다 ! 개새끼들...
뭐 딱히 그 나이 먹고 혼자인데 누굴 만나고 어떻고 상관하진 않는데, 괜히 제 발 저려서 숨기는건지는 모르겠지만 숨기려면 제대로 숨기든가 다 알게하니까 그게 더 짜증난다.
아 시발 박지훈 진짜 너무 짜증난다  다시 볼때도 또 집중해서 봐야햌ㅋㅋㅋ  영화를 보는거야 듣기시험 하는거야
신경쓸거 많다..짜증난다
몇몇 외국인들도 정말 답답하다 그냥 이해못하면 가만히라도 있어 #화론공_롱희성_트히빅 우리는 빅히트를 믿어야 한다 ㅇㅈㄹ; 너는 지금 너무 화가 나 있다 ㅇㅈㄹ 하네 니네나라 여성인권 낮은거 아는데 나한테 까지 주입 시키지마 아 ㅈㄴ 짜증나
아이앀ㅋㅋ공감ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ주인공불사신이라고
진짜 난 욕을 왠만하면 잘 안쓰는데 욕이 나온다. 씨발 진심 분노한다....
아아아아아아아!!!!짜증나 눈에 로션 드갔어 따가워!!!!!!!
나 빼고 다 개새끼들이야 근데 나도 누군가의 개새끼겠지 인간이 어떻게 완벽해 시발? 내 말 행동 하나하나가 왜 날 점수매기는 것 같지?
김정은 국빈급 예우? 공식환영식에는 우리군 의장대가 사열? 북핵미사일·연평포격·천안함폭침·납북 등에 어떤 사과나 조치도 없는김정은. 대한민국 주적인데 국빈급 대우? 미쳐도 단단히 미친 개한망국!
어제부터 짜증나는일 투성이임
아 요즘 중국 진짜 짜증난다 존나 우리나라 개만만함 개짜증나 집에만있었는데도 코안답답함
견찰 처 돌았나  영장청구를 언론사 기사로 첨부 했다고? ㅋㅋㅋㅋ 저런것들을 민중에 뭐? 지팡이? 니미 ㅈㅅ팡이다   김경수 ‘계좌·통신’ 영장 기각…검경 갈등
알았다귱👙 🎀개새끼🎀얌&gt;_____&lt;
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 시험 1문제도 못 풀고 백지로냈다 개새끼야
요새 안보는 드라마 #나의아저씨 #밥잘사주는예쁜누나 둘다 제목부터 맘에 안들어… 예쁜데 밥도 잘사줘야해?? 버럭!!
이 블럭에 ㅅㅅ팬 있는 거 같은데 진짜 짜증나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 제발 응원하실 거면 3루 가셨으면.
미친 개무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 학교 교실에는 뭐일로 갔데
지금 민주당에 당원들이 해야 할 말은  경선 됐으니 어쩔수 없다가 아니라.  일베 경기도 지사를 끝까지 고집하면  남경필을 찍을수도 있다고 말해주는 거다.  오죽하면 당원들이 남경필을 찍겠다고 하는거냐.  더일베 당 지도부 개새끼들아.
실트에 와우레이드 있어서 뭐지 했다가 어이없어서 웃음ㅋㅋㅋㅋ
애잔하다 씹새끼들아
이런 개새끼한테 뭘 바라십니까? 그냥 개새끼로 살게 돠두세요~
시발 내일이 시험인데 보고서 쓰거 있고요 발표도 어제 피피티 내부분 갈아엎어서 대본 다시 써야하구요 시발 못외워...안외워.....짜증나........
ㅈ2시에 자버려따 난 개새끼다
싸가지 없는 준면이라니 상상해본적더 없다 ㅠㅠㅜ 맅치맨 ㅠㅜㅜㅜ
저 동생 씹새끼가
지금도 북한에서 목숨걸고 탈출하는 사람들 분명히 있을텐데 김정은 남한 사람들이 좋게 봐주는거 짜증남
농협 짜증나...
기분이 이상해... 몸이 화끈거리고 기분 나빠
야 개새끼야 니놈도 죽어야 한다
제발 실력 딸리면 미드 갱킹 오지말고 와드만 박고 가지  솔킬 따고 개새끼땜에 질 뻔ㄴ 했네
아 씨발 나는 왜 한국에 태어나서 공부를 개잘해야만 대학교에 갈수있고 그거 때문에 스트레스받고 그렇다고 공부를 일하면 지방대를 가니까 무시를 받아서 스트레스를 받고 뭐 어떡하라는거야 한국에서 태어나면 스트레스가 필수 항목이냐 씨발 존나 짜증나
아주 개 ~ 지랄들을 하시오  이런거 결정하는 개새끼들이  여중고 교훈을 순결로 정하지... 순결해야 따먹을 맛이 나나부지 ....
똥개도 저거집앞에서는 90%를 먹고 들어가쬬!!즉  개새끼만도 못난 불쌍한 인생!!
집안 어른 물어 뜯을 개새끼는 키우면 안되죠..
현재 성주군 상황(18-4-20) - 참 기가막힘:   개싸가지 짝다리에 뒷짐지고 아이씨발놈 괴뢰군총맞아 뒈져라
와 미친 개설렌다 배켠은....... 진짜 변배켠은.........
1~100◀ 일베 소속 해커야 또 비꼬아 봐라 개새끼야 ㅎㅎ 나도 니 좀 갖고 놀아보자 ㅋㅋ
지금 텀블벅에서는 &lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 원작 그래픽노블 출판 프로젝트가 진행 중입니다. 음, 앨리사 대사가 역시나 찰지네요. #빌세따
내말이~ 그런사람들 졸 어이없어 지가 무당이나 심리학자야? 무당도 심리학자도 사람속 다못맞추는데 뭐 잘났다고 내 사람 판단하고 욕해?
......? 사장을 안데리고 간건가요 아니 템이 안떠서 그런건가요 (대환장) 내가 그래서 그 팀에다가 차라리 풀어트팟으로 바꾸라고 그렇게 말했는데! (울화통)
시험ㅠㅠㅠㅠ  그놈의 웬수덩어리 ㅠㅠ
저는 이런 고정관념들이 너무 짜증난다 이거에요
우울함에 우울함을 더하고 눈물 한 방울 섞어 가라앉은 마음을 거품으로 얹으면 진한 괴로움이 한 잔이 되어 마실 수도, 마시지 않을 수도 없게 되어버려. 차게 식어 거품도 없는 괴로움이 가벼운 손사래짓에 엎어지면 마신 것보다 더 서럽고 짜증나.
지금 아프고 혼자 서럽고 짜증나는데 언니 가 어제 술취로 맘스터치 먹고싶다한거 사온대서 감동중 ㅠㅠ
헐... 미친 개예뻐 개조아♡
이 빌어먹을
황교활은 어디있는 거니?? 갸가 죄가 없능겨??? 이명박근혜 똥 오줌 빠라서 쳐먹던 개새끼아녔던가???? 맛나디?개새끼야
아짜증나 진짜 멍청이
강경준씨에게 왜~~~나 사랑 안 하는 것 같을까??ㅋㅋㅋ 나두 이상형에서 식을까 말까??? 우째 이런일이 에헤라~~빠달지에시려구리구리인걸까?? 짱나 짜증나 짜증 지대루닼ㅋㅋㅋ
어이없음 웃으시겠지 라는 생각이 만든 참사야 저건(머리깸
정말 짜증나는 인간들이네요..어찌 이런 자들을 국민의 대의기관으로 선출들을 해서 대한민국의 국격을 터무니없이 초라하게 하는지..저런 자들은 정신 ㅂㅈ 아닌가요..
하... 어이 없네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인증다시해달라니까 후...할때부터 이새끼모지? 했었는데요...ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없어서요...하ㅏ...
아니 하스 북미서버 전설어케달아!!!! 아시아도 지금 많이못해서 짜증나는데 북미까지 전설언제다냐....
롤 랭크 ㅈㄴ 어이없네 탑 초반 역갱으로 터지고 정글삽질로 2:1도 둘다 죽엇어도 타워 안밀리고 cs 비슷한데도 정치질 오지게하네
쌍년 주지도 안를거면서
동영상을  재생목록  정상회담에서 북괴의 빌어먹을 모략에 넘어가는 짓,
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이봐...실없는 소리 들을만큼 한가하진 않아 개새끼야  ㅇ....오.........
기분 나빠 진짜 아빠라는 인간이 저렇게 인간적으로 미성숙한 인간을 아빠라고 불러야되는 게 너무 싫어 대체 왜 저래?
뮤트했어도 찾아가서 한 소리는 해야지 어디서 포로 대하듯 사진을 찍어 개새끼가
1~100◀ 시발 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다
랜덤도 지금 엄청 짜증나는데 거파까지 되니 더 미치겠음..
개좆같은 기업윤리... 빨리 망해버려야 정신차리지... 개새끼들... 저런 개망나니 기업은 빨리 망하는게 답이다. 기업이 망하면... 나도 해고당하겠지... 그래도 상관없다. 내가 해고당하더라도 저런 개좆같은 기업은 망해야한다.
TV좆선 씹새끼들 여기서 꼭 치킨을 꺼내야했냐
이승만 씹새끼 때문에 한국은 종전협정을 못함
하하하하하... 진설님... 얄밉고 얄밉습니다... 두고 보시죠... 하하하
진짜 경기도에 살아서 짜증나요 ㅠㅠ
모든게 짜증난다...
으아 짜증나 손톱물어뜯었는데 바로 피난다  이런 젠장(ㅂㄷㅂㄷ)
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 그래? 그렁 느껴봐! 개새끼야  어 잠만 왤케 자연스러움
짜증나네 ㅠㅠ 옷도 제대로 못 입음 옷 걸치면 열 나
초맨나사이 하면 초맨이라고 지랄 깜빡이 없이 들어가면 예의없다고 지랄 뭐 어떡하라고 개새끼야
남자차장 짜증나죽갰ㅅ어 시발 예의도없고 젊은 여자직원들하고 밥먹어보려고 깔짝댄
린족 뛰는 거 보고 있으면 막 짜증남
으아ㅏㅐㅓㆍ짜증나..ㅠㅜㅜ 아!언니 콘서트갈거야..?
남성피임약기사를봤는데 출시가늦어지는이유가  여성피임약 복용시 나타나는 부작용이 똑같이 나타난다고  출시가 늦어진다고 하니까 어이없음 그러면서  여성한테는 반드시 필요함이라고 어필하면서 남성한테는 위험해 하지마 라고 하는거 보면 가관이야
전현희 의원? 전현희 의원님 이새끼야. 어린놈이 어디서 싸가지 없는것만 배워서는.
꺼져.개새끼야.
철회했다고 해도 아챔 이미지 뚝 떨어졌다ㅎㅎ 그리고 화력어쩌구 상듣보 웅앵웅 하는데ㅋㄱㄱ 거기는 그룹화력이 개인화력 아닌거 항상 기억하기^^ 또또 욕먹어서 짜증나는 거 잘 알겠는데 누가 먼저 건드렸나 생각 다시 해보고 조용히 있기^^
씨 나 카메라 깨지고 코기 잃어버리고 짜증나는거 다 너한테 풀까? 어? 아 생각할수록 열 받네
아 그러네 &lt;엔드 오브 에반게리온&gt;을 잊고 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기분 나빠...
저 진짜 다시보러 갈거에요... 짜증나ㅠㅠㅠ 아예 다른 내용을 보고 나온 기분이에요ㅠㅠ
전 단순해서.. 이 영화의 연출은 타노스가 주인공인 것처럼 하되 헷갈리지 말라고 상대측이 시종일관 타노스를 비난하도록 하였으며 실제로도 타노스는 미쳤고 짜증나는 녀석이라고만 생각했네요..
저희 학교는 ....(절레절레) 일본애들도 어이없어 해욥...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 젠장•••젠장•••ALICE로, 돌아, 가고, 싶었다•••개새끼야...  불쌍해졌어..?
ㄹㅇ 개새끼들ㅡㅡ
*미친 개새끼.. *꺼져...
또보노니. 또열받네 이재명 개싸가지
씨발 타노스는 어벤져스보다 저 박지훈 씹새끼와 마블코리아를 먼조 족쳐야 합니다!!!!!!
개자식들 너무하네. 이게 계파정치 아닌냐? 그래도 이재명이 당선된다.
정상회담에서 북괴의 빌어먹을 모략에 넘어가는 짓, 용서못해!!: 04/25/18:  (
아 시발 진짜 짜증나네 디저트 배웠다고 부심 좀 부리지 마라 대체 뭐가 그리 잘났냐 인성이 싸구려라 소용이 없는데ㅡㅡ 기고만장해서는
짭새들 쇼하고 있네. 걍 검찰 따까리로 살아라. 수사권독립은 우라질
근데 당비 줄일려니까 현수막 하나 안 달고 더 무능해질 것 같고.. 하 짜증나
저 선배라는 놈은 ㄹㅇ 개새끼고 고민하는 여자는....
퓨리티 나중에 치였는데  한국데뷔도 못해가지고  진짜 tv판 버전이 남아있는 유일한 한국음원임...  DSP개새끼
개새끼 니는 욕먹을만하다
짜증나는 조원들...그렇게 물을때는 답도안하더니 수정하고 나서 올리고 오늘 강의 들을때 와서 잘못 수정됐다고 얘기하는건 무슨 심보임 존나 부끄럽지도않나 내같으면 미안해서라도 말안한다 막판에 뭐야 이게 기분 개더러워
*...어...개새끼... *살기
아 제기랄 외장하드 없어져서 과제 다시 하려니까 죽을것같다.....
차에서 혼자 초밥 먹었다 뒷처리 짜증난다
7. 그래서 네가 더 얄미워. 가해자로서 해결이 너무 출중하니까. 대처가 서툴었으면 했어. 우리가 너희를 마음놓고 증오할 수 있게 해줘
씨부랄!! 밤길 무서워서 전화 걸었다가 쟈가 7시 30분까지 출근해야 한다고 해서 1분 통화하고 미안해서 끊었는데, 그냥 계속 통화할걸 그랬나봐
한달째 당원들 목소리에 귀닫고 있는 민주당의 뻔뻔함에도 치가 떨립니다.
1~100◀ 아씨발 딸쳤는데 쾌감은없고 기분만개좆같아졌네 1주일치정액돌려줘씨발존나짜증나네진짜싼후우울증이
제가 입장을 잘헤아리지 못하고 말한점 진심으로 사과드립니다 죄송합니다 그때 제입장에서는 억지처럼 보여서 샘한테 기분나빠하게 멘션달았네요 죄송합니다
씨부렁...수욜인줄알았던 시험이 월욜이어씀....
젠장...일 안 풀리는 하루군....전부 짜증나는 것...
아니 이재명이 민주당 후보경선 토론도 피해다닌 사람인데, 당원들이 토론하자면 콧방귀나 뀌겠냐고. 뭘 모르는 거여? 아니믄 염장질이여? 이건 무슨 관공서 전화돌리기도 아니고 상당히 기분 나쁘네. 똥개 훈련시키냐? 시불.
싸가지 없고 무섭지만 너무나 초절 신비로운 분위기의 미소녀라 자기 앞에 새까만 생머리가 흔들 흔들 하면 (아츠시 옷 입혀주고 있음)자기도 모르게 얼굴 붉어졌으면 좋겠다 그런 아츠시를 눈치채고 후후, 하고 웃으면서 꼭 감은 아츠시 코에 키스해주고
아니 스타킹신은 여자를 좋아하는데 왜 날 팔로우해 개새기야
나락이 부리는 분신들이나 부하들도ㅋㅋ 나락 기분나빠하는 거 개웃겨
참나 난 그사람이 더 어이없다..똑같이 사기당한 사람한테 뭐 미리 부탁한거도 아니고 다짜고짜 연락해서 자기 연기? 에 끌어들인거잖오 ㅠㅠ 얼마나 황당하겠어 ㅠ
시험 3일전 말도 안되는 불꽃축제 소리..ㅌㅋㅋㅋ 개짜증나넼ㅋㅋㅋㅋ 정독실에서 공부하다가 애들이랑 이상한 소리 들려서 토끼눈 뜨고 빨리 트위터에 부산 쳐서 알아본..ㅜ 불꽃축제는 미리 알리고 해줬으면..
ㅋㅋ 신발사이즈 찾는데 존나없고 시발 남편꺼 찾아야해서 다 보면 없데 하 망할 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에이비씨 직원들 싸가지도없고 에잇시바 매장가야지
미친.개쩐다.
도날드 트럼프가 니 한대 패고 싶겠다..  이 개새끼가 판 다깔아 났더니 초치고 지랄이야...이러면서....
예능이 웬수구만요
애초에 이 웬수들이 누굴 가르친가고??? 하. 강의 첫날 부터 한 명도 없어서 자체 공강 열리는게 뻔히 보이네
아 파밍 진짜 짜증나 천축 탈주하고 싶어...
이 글을 쓴 개새끼를 프로레슬러 김남훈씨가 급히 찾는다고 하니.....  본인이 직접 김남훈씨에게 연락 바랍니.  조폭이고 지랄이고 전혀 상관없다고 하니 개새끼님께서 직접 연락만 하시면 될 듯.
저런 애들은 싸가지없게 맞받아쳐줘야
1~100◀ 연애 하게 될거같다 개새끼들아
씨발 한남좆같은 것들이 지금 고양이 장난감을 뭐?????? 무?????머???????? 시발????? 뭐???????????? 이개새끼ㅡ라아
딸을 진짜 죽인 건 경찰이었다. 단역배우 자매 성범죄 피해자 자살사건 고소취하서에 지장 찍으라던 개새끼 누구냐?
기분 나빠 까만밤이란 내가 왜 똑강아 시벌영아
방금 푸드코트에서 어떤 아저씨가 양이 적다고 먹던걸 환불받아가면서 여자들은 이래서 짜증나 이러면서 나랑 내친구 꼬라보고 씨발련들ㅋ 이러고감;;;;
시발진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이안통하는 년이었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ년이나 놈같은 단어 안쓰는데 얜진짜 노답이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포카교환 트라우마생길듯. 와 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착만잘해라제발....
갓오브워하다가 자꾸죽으면서 하다보니 보스나, 발키리같은 패턴 짜증나는 놈들 잡으면 피니쉬 액션으로 나름 화끈하게 날개뜯고 머리에 도끼 박고 그러는데, 수십번 트라이하고 화나서 잡으면 이런걸로는 뭔가 좀 부족하다. 더 더 조져버리고싶어 아예 갈아버려
시민혁명을하자  이게나라냐고  국정원살인마 집단 천벌을받을 걸래새기들  천벌을받을 악마새기들 사그리 몰살을 시켜 버리고 싶다  문죄인 저 시팔 개새기도 잡어 죽이자  아님 지구가 폭발해부럿으면 좋겠다
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 전 언제나 친절하답니다 개새끼야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 멘마 발견 개새끼야  ..너무 무섭자나...죽일기세야..
답이나해  싸가지없다너 ㅋㅋ
김일성 개새끼  김정일 개새끼 김정은 개새끼 빨갱이 아니지라...
얄미워요 진짜(._. 우으이ㅣ이이ㅣㅣ이우이!!
아니 대체왜 내일도 연락하란 말은 왜하냐고~~~ 어이없네
욕은 이럴때 쓰라고. 야이 씨부랄늘근 뒷방 개새끼야!
너네 강아지 괴롭히지 말라고 한마디 함 근데도 존나 처웃으면서 계속함 내가 저 씹새끼들 다 잡아서 신부앞에 대령하려고 길 건너려고 하는데 (성당 앞에 울타리있어서 돌아가야함 ㅠ) 그냥 유유히 건물안으로 들어감
황교안 "제가 역할 할 상황 아냐"..한국당 선대위원장직 거절 | 다음뉴스  ㅎㅎㅎㅎ 진짜 사람없구나. 니미개씨발정당.
이 씨부랄
아 즐거운 월욜날  이 사진을 보니 또 화가 치밀어오른다..ㅠ
네이버 한바퀴 돌고왔음 10 초 기다리기 짜증나
이 작자가 정말 미친게 아니냐? 위험하다. 미친개 김정은보다 더 위험하다.
제기랄 순수함을 어떻게 끌어낼까
으어 짜증나.. 스크롤 내리다 한 4,5개 접고 다시 올라가서 추천 누르고 반복
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ 아럼이 너! 너 이녀석! 어!&gt;? ㅅ쓰읍 쓰으으읍 버럭! 어쭈! 요것이!
이동형이가 지난 대선때 문파들에게 같은편인데 찟가혁 비난하지 말라고 경선끝나고 찢가혁들 돌아서면 어쩔꺼냐고.. 근대 그금은 왜 그말 안하냐 개새끼야.
크양 양일가고싶다ㅜㅜ  하 빌어먹을 현생ㅜㅜ
우리 학교 셔틀아저씨 존나 짜증나
한번 빡치면 개짜증나는게 한 세시간 쯤 있다가 그 일 다시 생각나서 또 빡침
증오한다뇨..... 이렇게... 사랑하고 있는데.....^^(급.. 아이돌미소)
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 보쿠토 모모 후타리데 Re:Vale다 개새끼야  유키야!!!!앙되!!!
적어도 다양성에 대해 고민해본 적이 있다면 아무리 감정적으로 격해져도 저 말은 하면 안되는 거라고
민주당 말아먹을 오만한 개자식들...아씨바.. 이재명 때문에 민주당원도아닌 내가 왜 민주당 걱정을 하는지
그러니까요 ... 짜증나요.... 흑흑
김경수, 채널A '드루킹' 보도에 "해도 너무해..강력 대응할 것" | 다음 뉴스   이런  쓰레기  종편은 좀없에자..ㄱㅐ새끼들
김강률 개새기 아이스박스 끌어야 ㅇㅇ
오늘 미용실 다른 디자이너한테 받았더니 짧게 하고싶음 차라리 커트하라네... 숏컷 하던가 아니면 아예 길러서 묶던가 2택이네... 자른것도 전이랑 별반 차이도 없고 짜증남 ㅠㅠ 하
짜증난다 씨밬
뭐하세요?? 이렇게 트위터에 올려서 공개적으로 까시면 좋으신가용ㅎㅎㅅ 지나가다 보이길래 어이없어서 멘션 달아용 &gt;&lt;
아 나 진짜 동생때문에 존ㄴㅏ 빡쳐서 씩씩거리고 있는데 동시에 바로 트이타 알람 떠서 확 풀렸다 나 진짜 오빠들 없이 어떻게 살아 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
아강아지아픈거보면 진짜 내가다아프ㅏ다ㅠㅜㅜ넘 슬퍼서짜증남 안아팟음조켓서
일베는 원래부터 싸가지 없는 시절이고 지금도 그렇고 있네요
개짜증난다
윽.. 개 씹좆같은 개새끼들
#자한당_드루킹_티비조선_커넥션을잡아라 정권에 빌붙는 미친개 몽둥이로 때려 잡아야한다는 자한당 장제원의 말은 다 헛소리다!  자한당보수에 빌붙는 미친개경찰 이 드루킹을 제대로 조사할까?
'엄혹한 시절' 얘기나오면 이이제이 공치사 생각나 짜증납니다. 그때 힘들게 각자 자리에서 안 싸운 사람들 있습니까?
빌어먹을 경남 거창면, 읍사무소! 뼛속까지 노예근성!
자러가야되는데 우리집 개새끼한테 내 배개 뺏김  배게없이 맨바닥에 누워자야할판
김정은은 개새끼지 모에화 할 대상은 아님  걍 중국이 목줄쥔 개새끼에서 한국이 목줄쥔 개새끼라고 봐야
아 진짜 개짜증나 그림 또 날라갔어  아니 컴 바꿔달라니까 드럽게 안바꿔주고
김일권이다...김.김일권이지!!! 너. 김.개새끼야!! 너 김일권!!!! 너 나와!!!
짜증나 아앋
짜증나는 금요일이네요. 당대표라면 공정하게 할 의무가 있지 않나요?
여자친구랑 원룸에 있는데 기어와서 다달이 30만원 엄마한테 입금하라던 아빠 저 개새끼. 지 한테도 아니고 비겁하게 엄마한테 입금하라던. 저런 새끼가 무슨 며느리고 손주고  남들 하느걸 흉내 내려고해.  골빈 새끼
아 넘 짜증난다!!!!!!
곹튜를 그리고 있는데.....아 진짜 예쁘게 그리지를 못해서 짜증난다 곧튜만 소년만화같애ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ으...ㅠㅠㅠㅠ대체 어떻게 그려야하는거지..보다가 덮을것 같다
똘똘한 초딩 고학년도 어이 없어할 기사다. 내가 이래서 올해 초에 한국일보를 끊었다. 내 정신 건강이 염려됐기 때문이다.
내일 고기 있는거 소화하면 2만등... 3억 찍기 쉽.. 쉽... 키무라 개새끼 죽여버려 개새끼 진짜 똥무라새끼 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 존나 홍콩 뭐입고가냐 진짜 여행 가기전에 새옷사는 즐거움이 없으니까 너무 짜증나 .......
팀플 개새끼들아
코피가 또나온다 이것도 슬슬 짜증나는구만
요즘 왜 이러지 너무 좋은데 너무 미워 짜증나 그래서
루비가 그렇게 막 욕을 하면서 뭐라하는것도 아니고 존나 조심스럽게 얘기하는데도 그걸 상구사모님한테 루비가 사볼노브 떨기만하면 사람을 개새끼취급 하듯이 얘기한다 이런식으로 왜곡을 시켜버림
저도... 감정이 막 격해져요ㅠㅠㅜㅜ
어이없다~ 가짜뉴스 찾아달라고 유저들이 자료를 주면 그 인간이 짝뚱이었다니 ~어디까지 바닥을 보인까 ? 조용히 당을 떠나라
울 언니!!!!생일축하합니다아🎂🎂🎊🎉 오늘은 힘든 일 짜증나는 일 한개도 없이 맛난 것도 많이 드시고 좋은 일 행복한 일만 가득가득 하시길😆💜💜
생명하고 영어하고 국어하고 확통하고  미적하고 시발 할게 많네 시발 이과왜왔녀고 대가리기빌 떵찰 금령이 개새끼야
씨~ 권리당원탈퇴하고싶네요 우리문프때문에 나갈수도없고 하는꼬라지들이 맘에안드는데 정말욕나오고 짜증나는밤이네요
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 교육적 지도입니다 개새끼야
아악 천누니미이이미미리ㅏ 에이스와 독자를 같이 굴리실 속셈이신가요.. 흑흑
어제 술 많이 마셔 컨디션이 안 좋지만~ 야~~ 이 개새끼야~~~!!!
무엇입니까..... 저능 학원이 9시에 끝나는데.... 어이없네요...
이동형은 오만함이 기본장착된인간. 드루킹에 돈줬을거면 너한텐 수억줘야한다고? 이런 싸가지없는 종자. 그런마인드니 그시건방을 떨지. 문재인정부성공만을 빌며 지내는 시민들이 그래너 너 미워하는거야.띨빵아.
그냥 진짜 아빠덕에 잠이 다 날라가서 짜증난다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄹ 짜증났음.. 내가 등급 잘나오니까 쌤이 '평소에는 이렇게 안나오지?' 이럼..ㅋㅋㅋㅋ
이사람 지금 뭐라는 거야? 내부갈등 조장? 오냐오냐 받아주니까 말 지랄같이 하네? 아니 시발 그럼 개새끼가 후보가 됐는데 그냥 있어? 당신 뭐하는 인간이야? 어디서 개소리로 훈계질이야 싸가지 없이?
디시는 전부 또라이 지만 착한 또라이 씹새끼 똘아이로 극명하게 나눠져 있는거 같아
이개석기들조나나빼고커뮤띨대다정햇네이빌어먹을석기덜
진짜 저런 싸가지없는 말은 확신이 없으면 하면 안되는 건데...
이년 아는분?경남쪽에서 태국 마사지운영하는 거로 알고 있슴~지 부모 잘맞나서/개 쌍년
잼 라이브래서...순간 찢도TV..뭐 이런건줄....아이씨 깜짝이야!!!ㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ모닝 김천ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 개당황했다 모닝김천... 예전에 친구랑 몇 번 했어씀... 아침에... 김천... 김천에 비빔만두인가 존맛임... 가겸쓰 나랑 가자 (?)
진짜 씨팔 너무 짜증난다 ㅠㅠ
한규진 무슨일이야 나 안보는데 왜케 잘생긴겨 짜증나죽겠네 아 왜저렇게 잘생겼데요 ;
보고 왔어요! 여드름 참 짜증납니다
네ㅠ비가와요ㅠ 넘 짜증나요ㅠ
아니 씨발 72n 3.3 드라군부대 뭐야 씨발 어떻게 잡으란거야 개새끼들아
이 개새끼들아
아니이ㅣㅠㅠㅜㅜ 제발 내 유튭, 튓터에 좀 찾아오지 마라 실친이라는 사람아ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ 아니 진짜 왜 그러는거지.. 계속 물어보는게 실례라는 것도 모르는건가? 8ㅁ8 아 짜증나ㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜ
아 이 좆팔 개새끼들 스포 조금 당함 ㅡㅡ
넹넹 짜증나요
아픈것도 짜증나는데 회사도 짜증난다
움짤은 이쁘네 😭진짜 빅히트 때문에 너무 짜증난다남녀간의 섹팟이나 앤사이 에선 무엇보다중요한게 대화와 말이거늘 다짜고짜 섹하자 카노 ,,,,,,,ㅠㅠ 쥬아씨 같은 어린친구한테 못하는말이없노 미친개라슥!!!!!!!
진ㅁ짜 구라안치고 지금 계속 앙콜라이브에 꽃다발 자꾸 터지는데 줘도 못먹어 자꾸 4명뜨면 3명밖에안나오고 5명나오면 4명밖에안나와 요즘 감잃음 ㅜㅜㅜ짜증나
이렇게까지 개새끼들이 미쳐날뛰기 전에 걍 나라가 망했어야했는데 저런 것들을 인간 내지 생명이랍시고 시민권 부여해준 한국의 업이 너무 깊다
Retweeted #경남 김경수! 경북 오중기는 깜이 됩니다! (   민주당 이 개새끼들~ 친문을 다 쳐내려 작정을 했구나! 아무튼 누가 죽어야 문프를 살릴듯합니다! 최성과 함께 갑니다!
미친개귀여워ㅜ
한 게임에 광역기 4번 5번 맞으니까 어이없음 ㅋㅋ
자유당  관계자가 그러더군..최성 안되면 우리가 어부지리로 된다..니미.
아놔 한편도 짜증나는데 3부작이라니 망할...
아 씨발 성기사 개새끼야 너때매
ㅋㅋㅋ 뭔 좆밥친구 팬싸래 근본없는 개새끼네 아주
짜증나 죽겠네 진짜 아아아- 거리고 지랄이야 씨발
인증다시해달라니까 후...할때부터 이새끼모지? 했었는데요...ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없어서요...하ㅏ...
이스라엘, 팔레스타인 시위대 향해 실탄..1100명 부상 | 다음뉴스   =&gt; 이스라엘에는 전두환 같은 개새끼들이 즐비하구만.. 쳐죽일놈들...ㅉㅉㅉ
역시 도시락 같은 걸 싸가지고 다니는 게 좋을까?
지갑 잃어버리면 돈을 잃어버려서 아까운거보다 신분증 카드 재발급하느라 스트레스 받는게 더 짜증난다능.. ㅠㅠ
하.. 저두 코가 맹맹해요ㅠㅠ 진짜 코맹맹한 거 너무 짜증나요ㅠㅠㅠ
아오 썅 10센치만 더 컸으면 나도 이쁜 롱스커트같은거 입을수 있었을텐데...  겁내 하늘하늘하고 이쁜 롱스커트.. 아니면 중성미쩌는 3피스 정장풀셋  그런거 다 도전해보고싶은데 졸라 호빗족이라 시도자체가 불가능하여 짜증나는 호빗이 여기있읍니다
이런 양아치새끼들이 무슨 돈으로 이런 큰 가게를 열었을까? 그 뒷배는 어떤 개새끼들이었을까?
근데 진짜 팬이면 나눔 하나에 그러고 싶을까요.. 저는 장난이라도 오빠들한테 그런 말 할 엄두도 안나는데... 걔넨 너무 개새끼라 그냥 하는건가..🤔
저도 일부러 안샀는데 결과가 이러니 놀림감 된거같아 기분나빠요ㅠ
손기준 기억해줌 싸가지 ㅂㄷㅂㄷ
헐......케이스타 일 고따위로하냐....헐... 근데 그 아주머니는 이름이 본인이나 가족이름이 아니엇을텐데...왜 받으셧??? 해결은 잘 되셨어여ㅠㅠ? 진짜 어이없네여ㅠㅠ 😱😱😱😱😱
#목대말  목원캐릭빌6층맨끝인거같은데 맨날ㅅㅅ해요?소리진짜존나짜증나요
왜 우울하고 짜증나여 8ㅁ8
지가 뭐라고 ... 꼴값이다. 저 인간 저럴때마다 동작구 진짜 짜증난다.
삼성 장학생 판사 개새끼들이 대한민국의 가장 큰 적폐!!법을 만들어서라도 저 새끼들 책임지지않는 심판자 권력 반드시 판결에 책임지울수 있도록해야한다!!!개새끼들!!
오늘아침부터 병원 단톡방은  일갖고 싸우는즁 누가했네 안했네 어휴.. 짜증나 나갈수도없고
좇팔 내가 내일 뭐할지 다 준비했는데 인피니티워 볼려고 ㅈㄴ 기대했는데  회사사정 존나 알빠아닌데 내돈 졸라 늦게준거에 졸라 알빠임개새끼들
스트레스 받는다 짜증난다 트친 만나고싶다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아이씨 그냥 밥버거사먹고 나갈가 근데 밥버거가게 지금 문열엇나
이게다 1빠따 핵대중 개새끼가 책임진대놓고 아무도 책임안진 개좆같은 선례를 남겨놔서그런거같다. 지금이라도 핵대중이 부관참시 ㄱㄱ하자
사실 지금 나르닥님이 겪고 계신건  메갈이냐 아니냐를 떠나서  사상검증을 회사에서 요구했다는게 문제임  우리 회사와 일하려면 김정은 개새끼라고 말해야 합니다 하면 비웃을거 아니냐
진짜 싸가지의 대명사였는디 많이바뀜
선배가 짜증나는 후배이야기 이거 뭐냐 얘들 왜 결혼안함? 간만보고 진행을 안하네
저 씨부랄년 쌍판데기만보면 며칠은 밥맛떨어짐 저쌍년 쌍판데기좀 안봤으면 소원
문재인정권은빨갱이개새끼들아닌가
일본 호텔 검색하는데 리뷰에 한국어 할줄 아는 직원이 없어서 불편했다고 투덜거리는거 되게 어이없네 ㅋㅋㅋ
계속 트위터 이사단남  짜증난다
할머니 존나 짜증나
여기저기 티비에 나오고 함부로 워딩하는 자한당 당신이 더 어이없다는
친할수록 더 언행에 주의해야 한다 해도 되는 말이 있고 안되는 말이 있는데 그 선을 자꾸 넘나들면 친하고 뭐고 그냥 짜증남
화가 나는군요. 아아.그래요 당신의 거짓말이 여기까지 들려오는데 당신은 또 거짓말을 하는군요  화가 치밀어 올라  저 산자락에 닿을꺼 같지만 &lt;화가&gt;
나는 착하다는 평가가 싫다.  그놈의 착하다. 착하다.  나는 뭐랄까. 인간으로써 지켜야 할 최소 선을 바탕으로 손해만 보지 않을 정도의 선택을 하는데,  어째서 그놈의 빌어먹을 착하다는 평가들을 받을까?
아..ㅆㅂ 짜증나 나 건들 ㄴㄴ해
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정아이피 111. 1389..고객컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꿔 농락합니다..임지훈 사장이란개자식의묵인 방조 아래..쇼쇼
기분나빴어!!그 뒤로 보건실 갔다가 보건쌤이 조심성없다고 했어ㅋㅋㅋ
세월호에 강정 해군기지 간설용 철근 실려 있던거 어쩔거야 사드 물러 개새끼들아
특검해라. 극빠들 싸가지 없는 해당행위 적발해서 처분하지 않으면 드루킹족속들 박멸 안된다. 특검해서 바둑이 찾아내라
너무 짜증나요;ㄷ;
‘개새끼’라는 욕도 아까운 니들 보다  김정은이 야당였으면 대한민국이 훨씬 나았을듯 싶다.
이씹새끼들아 그냥 죽어라
어딜가나 🐶들은 존재한다  쓔밤 요즘 애들 왤케 싸가지 없지
개정은 새끼 눈빛 봐라 독기 살기가 번뜩인다 등신 죄인이는 살인마에게 미쳤을 뿐이고 좌빨들은 환호 할 뿐이고 우파 국민들은 한심한 가짜 평화쇼에 분노가 치밀어 오른다 죄인이와 좌팔이들은 북한으로 가서 ...
원래 “ 홍준표는 개새끼~야”~ ㅎㅎ 이거 경상도 농담 인데~
싸가지, 한 싸가지 하네요
아 개새끼들...
나락이 부리는 분신들이나 부하들도ㅋㅋ 나락 기분나빠하는 거 개웃겨
헉 ㅆ.ㅣ 타오바오 짜증나 증말!! 떴던거 다시 뜨지 말라고ㅠㅠㅠㅠㅠ 가뜩이나 매물 많은 장른데 중복이면 아ㅏㅅ씨 더 많아지자나ㅏ!! 그리고 문스독 너는 니장르 가라ㅏ고유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
실제로 "우리 개자식" 때문에 잠깐 좋다가 결국 얼굴에 똥칠한 적이 얼마나 있나 보란 말이다
노숙자생각하면 치가떨린다
시발 잔액보자마자존나빡쳐섴ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 그ㅡ개새끼들처럼요?
- 당황스럽다.. 나는 공산당을 자세히 알지도 못하고 나랑 전혀 상관 없다.  - 그럼 레닌 스탈린 김일성 김정일 김정은 개새끼 해봐.  - 내가 왜 그걸 해야 함?
김태균 그냥 서산가라 개새끼야
히익 미친 개머시따 김남준 랩 그냥  다 짱먹어라 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
야 개새끼야
걍 니 이기심으로 빨리 타려는 거 뿐이잖아요 인간아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어른이고 뭐고 어른 다워야 어른 대접을 해주지 싸가지없긴 개뿔ㅋㅋㅋㅋ
똥개도 저거집앞에서는 90%를 먹고 들어가쬬!!즉  개새끼만도 못난 불쌍한 인생!!
권성동 영장청구 고심하는 檢.. "법사위원장인데.."  법사위원장은 한국국민 아니냐 니미 이래서 고민 저래서 고민 이놈이라 고민 저놈이라 고민 찌랄들 하고 있다 죄가 있으면 법으로만 다스려라
아 뭔 등급할때마다 카운터만 쳐만나냐 개짜증나네
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 진짜루 왜이렇게 시험 늦게보는고야...ㅠㅠㅠ짜증나 우리 시험 시간표도 이상하게 돴잖앜ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
댓글보다 안건데 영국여자들도 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국좀 그만 이용해라 징하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증남
노무현정권당시 김정일 국방위원장과 인사할때 꼿꼿장수라고 개수작 하여 띄워준 개새끼 생각 나는군 ... 결국 적폐정권의 개가 되어  국방부의 부패를 가중한 새끼 ...
제가짜증나뒤진다면사인은미니임 시발
응 ㅠㅠ 짜증나 ㅠㅠ 욕 먹는거 ㅠㅠㅠ
아진짜 아아앙아아아아악!!!!!!!!!!!!! 아 개짜증나는데 씨... 뭐라할수도없고 진짜......... 아.....빡쵸...
친구네 아버지가 술만마시면 애를 때려서 오늘 아침에도 우는거 달래줬는데 우리집 개새끼도 다를바가없음
나두나두...ㅠㅠ 회사에서 야간할때 쉬는시간에.싸가지과장이 술취한채로 나한테와서 일해야하는나한테자꾸 술마시자그하더라..ㅠㅠ 술취하는게무섭지..
헐...짜증나겠네...
나는 짜증나는 일이 있었지만. 그 시간을 내 머리속에서 지웠다.
벌레 씹새끼 한번 놓쳤다고 존나나대네
아니 김정은 이번 일 계기로 인식 긍정적으로 바뀌었다고 뉴스에 내보내는거 존나 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니ㅣ 시바ㅏㅏㅏ 자기 형도 죽인 놈이라고~~~~~~ 현재가 좋다고 과거를 잊지 마라~~~~~~
이 문재인 개새끼 부끄러운줄도 모르는 놈 인권 독재와 싸웠다고 그 아가리로 말하다가 주둥이 터진다.쓰레기새끼 문재인 개새끼야 너는 죽음을 당할것이다.개새끼야!!이런것을 방송하는 새끼들 전부 처형해야한다.
지금 매우 짜증나는 상황에 처했다. 안경닦이가 주머니 안에 없는데 내가 이걸 썼었는지 안 썼었는지, 들고 나왔는데 잃어버린 건지 애초에 안 들고 온 건지 기억나지 않는 상황....
헐ㄹ 트윗보니까 좀 어이없어
개새끼들 양산해서 지들 표만 받는 저런 피가 더러운 버러지들이 없어져야 - [김범주의 친절한 경제] 평생 딱 한 번 기회! `신혼부부 특별분양` 물량 늘린다
그리고 씨발 이재명 빨면서 문프 핑계 좀 대지마라. 문프는 이미 세계적인 정치 지도자의 반열에 올랐는데 니미 경기지사 하나 날린다고 문프가 어케 되겠니? 문프는 이미 링컨이고 루즈벨트고 케네디야.
아아... 그렇게 깊은 뜻이... ㅋㅌㅋㅋㅋ 전 그냥 그즈음에 뭔가 짜증나는 일이 있었어서 걍 시발비용으로 샀던 것 같아요. 근데 온 거 보고 뭔가 허탈했던...😩 와지 대체 일을 어떻게 하는 걸까여...
아.. 시바 눈물나네... 짜증나..
이번 플래툰 컨벤션은 조용히 거릅니다.  시간이라도 들여서 갈까했는데 굳이 짜증나는면상보이는곳가고싶지않음..  내년 플컨을 가는걸로!
후 불ㅎ를 왜 봐서., 납득할 수 없는 승리 짜증난다 증맬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬들이 많이 갔나봐
아니 카톡 프로필 사진 올리면 만날 알바 점장이 이거 누구냐 사기다 표정 똑같이 해바라 해서 이제부터 프로필사진 안올릴예정 진심 짜증나니까
오른손 엄지 베여서 안그래도 신경쓰이는데 오늘 멍때리면서 칼질하다가 왼손 새끼손가락  살짝 썰어버려서 살점 나갔어 흑흑 짜증나
오늘 시험볼꺼 보고 있는데 갑자기 재채기 나오면서 코 막혀버렸다  짜증나
샤아 아즈나블에 대해 어떻게 평가하시나요 — 영웅이 될 수도 있었지만 개자식이 되기로 한 놈
요즘 스까국 사투리 왜 이렇게 싸가지없게 들리지
아 정말 지겹고 짜증난다. 어디서 숟가락을 얹어??
아니 시발 마블 영화 이렇게 많았음? 엔간한거 다 챙겨봤는데도 어이없네 진자
미친개 한마리가짖는다고하서 도둑이들었고 믿을수없제?
대학원이 좋은 선택지인지를 알기 위해 당신이 먼저 결정해야할 것은 당신의 삶을 어떻게 구성할지이다. 그런데 이건 안 하면서 대학원 개그로 대학원생을 응대하는 사람이 있더라고. 그러지 마세요, 듣는 사람 기분 나빠요.
아무도 없다니 저라도 나가야죠 아이구 이놈의 팔자야 이재멍 개새끼🤬🤬🤬🤬🤬
싸가지없는 시키가 위아래도 없나 누구보고 전화하라마라~와씨~욕나오게하네요 울대통령님이 그리 한가한줄 아나 지가 궁금하면 지가 전화하든가.ㅡ와씨~열받네요
허류...진짜 짜증나는데 그거ㅠㅠ
미친개...맞아요...맞고요...거기 더해서 홍발정!!
씨발 과거에도 했던 짓을 또 그대로 하고 있네 . . 너무 불쌍하고 짜증난다
짜증난다 진짜 어디 풀 데도 없곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개자식은 좀 그렇다. 개새끼도 있고, 씹새끼도 있고. 또...
ㅠㅠㅠ짜증나,,
자꾸 이런저런 생각이 많이드는게 서로가 안 맞은건 팩트고 이쪽으로 던져라해서 이쪽으로 던졌는데 못 잡고 안 그래도 실점 많아서 짜증나 죽겠고 그러나 고참인데 후배한테 그렇게까지 해야 할 필요가 있었나 싶고 모르겠다 자꾸 그냥 윤 사진을 못 보겠음..
아이씨 케이스 안바꿨다
서울가는길 비행기 타자마자 홍.준표 김.성태 만남. 안그래도 늦게 출발해서 짜증나는데 😡😤
잠 설치고 새벽에 사혈하고 디진 줄 알았어 병원가서 치료받고 했는데 며칠 후 다시 오래 내 돈은 아니지만 기분 나쁘네
———-여기 일빠 보이면 무조건 차단함ㅎ친일파 새끼들 3대를 족쳐야 하는데 좋은 시대 사는줄 알아라 천하의 쌍놈들아!!
헤에엑...술이 웬수다...
개헌에 다음에 출마 못하는 개헌이에요 그런데도 반대하는 개새끼들 이죠
다 짜증난다 내가 어쨌길래 이런 기분을 견뎌내야 하는거지
우우우ㅡ으으으으으짜증나
[핵!ㄷㄷ] 이제 겨우 6살 딸아이가…엄마인 저를 증오합니다…도대체..왜
저희 진짜 총공해요!!가수에 소속사에 팬까지.. 참을 수가 없다ㅠ #하이라이트_오래보자 실트올려요!! 타 팬덤이 계속 오래보자 쓰는거 정말 짜증나요!!
헐 진짜 어이없다 시간없어서 뛰어갔는데 핸드폰 케이스에 끼어놨던 버스카드 잃어버림
안한게 아니라... 못한거라고... 그 쓰레기 때문에... 잘 살고 싶었는데...도움 받고 싶었는데...힘들어서 기대고 싶었는데...그럼 그러면 되지? 나도 억울하고 속상하고 짜증나...우리 잘 됐어야 하니까... 하나 둘 셋!
뭐 이런 개새끼를!!울산 시당 미쳤냐?????당장 후보 취소하고 재심해라!!!니덜 죽는다!!!
싸가지요ㅋㅋㅋ 하지만 그것도 속내 깊은 걸로 커버!
요런싸가지는 전라도선 후랴들놈이라한다
개짜증나 아니 존나 나 거의 매일 집안일하고 어제 하루안했는데 실망이다그러고 그러면 서러워서 살겠냐고 누구는 가끔 하면 칭찬받는 세상인데
어이없네 밥 차리다가 잠깐 와서 돌렸는데
정말이지 존나 개새끼같아요
#산책 나가자고 조르는 #눈빛연기 #애절함 혹은 #싸가지 Why are you #staring me like that?? You wanna…
호이가 계속되면 둘리인줄알지 개새끼들
이소리 나올줄 알았다. 개새끼들!
밥누나 뭐야. 경선이 윤진아랑 이렇게 술 한잔 마시고 털어 버리는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 가뜩이나 재미 없어서 더 봐야하나 싶었는데 어이 없어서 못보겠군. 뭐 윤진아네 엄마라는 큰산이 기다리고 있겠지만.
이년은  입던 빤스라도 팔지 ㅋ 넌  웃음팔고 젖팔아서  한 일년가까이 남자들 눈탱이 제대로 쳤지  ㅋㅋ  에이 빌어먹을년
왜 내가 이 가느다란 실줄을 잡고 안놔주는것같지 존나 짜증나네 시발 히키코모리가 왜 생기는지 알겠다 얼른 대학가서 인연끊을 새끼들 얼른 끊고 내 주변에 가깝게 지내던 사람들이랑 연락하고 싶다
사실 난 오덕이라 불리는걸 기분 나빠하지도 않았구 예전부터 맞다고 말하고 다녔는데, 오히려 너가 왜? 라는 소리 많이들은듯..... 아니 좋아하는데 이유가있나요...? 그런 사람들처럼 안생겼다는건.. 뭐요. 눈이 볼에 달려있어야하나요?
문을 망한것 같다....다시 해야지 제기랄
어제 방송을 이제야 듣는데 ... 아 정말 ㅆㅂ 같은 사연들 개짜증나 ..... ㅇㅅㅇ)
남북회담후..보이는 언론들이 참.. 내부적으로는 싸워도 국제 정세에선 뭉치는게 인지상정인데 이건 한경오 까지 다 왜곡해대니. 내가 반려견 좋아하는데 그래도.개새끼야 내가 십원짜리도 아끼는데..십새끼야 기래기 니들은 민족의 반역자 새까들이다..
아니 미친 시발 회사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅚ근 직전에 일 존나 몰려서 한시간동안 짜증 내다가 결국 USB에 파일 담아서 퇴근함 흑흑 시발 짜증나 진짜 낼 쉬는날인데 일해야대 염병
*...하지마라..개새끼야...  *칼을 소환해서 이상한 판을 공격한다.
크흐ㅡ 아쉽다 호잉....왜 안 넘어가!! (버럭)
내가... 내가 저분 연성을 보고 토리유즈 팠지.... 존나... 행복하다 제기랄
아예 국민들 다 잡아처넣어라!문빨갱이 개새끼
오바마가 개새끼라기보단 이명박근혜랑 아베가 개새끼라고 생각은 하지만. .. 암튼 넘일은 넘일일 뿐인거지 갸들도.
어이없네 정말 할말이 없게 만드네~~~~~
은근 짜증나쥬
맨날 못그려서 짜증난다 연습좀 하자 망할 내 자신아
한달째 당원들 목소리에 귀닫고 있는 민주당의 뻔뻔함에도 치가 떨립니다.
아 짜증나 진ㅋ잨ㅌㅋㅋㅋ
이이제이 당신을 치기 위해 짜증나지만 그를 응원하기로~ 지금 솔직히 민평련/찢계 없애려면 별 수 없음
미친개가 나을듯
이씹년 보지는 더러운거 같은데 개보지고 빨고 싶은데 보징어냄새 진동을 하고 개잡년 개새끼가 빨고 나서 빨아줘야 할판이네 씹보지걸레 개씹년
나까무라상 지역구가 산간 오지 먼곳인줄.. 아..멀다고 하면 안되갔구만 기래.. 동작구... 어이 없다..  나경원, ‘남북정상회담 성사는 9년간의 보수정권 때문’ - 아이엠피터
학교가느라 논현역  5번출구옆을 지나는데 웬 빨간잠바 아저씨가 찌라시를 나눠주려 다가오기에 수고하십니다~ 인사하는데 자한당 출마자네?! 그래서 획 돌아서며 들리게 "씨부랄~ 자한당이야?!"시전함~ 잘했쥬?! ㅎ
ㅂㅇㅌㄹㅇ ㅋㅁㅁㅌ 개새끼해봐 하면 개새끼라할 자신 있습니다.
아 짜증나!!!
오늘에서야 드디어 이마트 하리보를 쓸어가던 개새기의 정체를 알아냈다
시바 지금 리트윗하는 거마다 최하림이 리트윗한거 또 리트윗하는거라서 뭔가 짜증나..... 재수없어
아~정말 짜증 나네요😠😠 일 처리 하라고 분명 히 말했건만 이젠 자유 한국당 한테 까지 이런 거지 같은 소리를 들어야 하나요????
미친 개넘해 ㅠㅜㅡㅠ
왜 이리 다들 배려가 없을까. 억울하고 짜증난다.
지금 그림 안그려져서 짜증나쒀요 건드리지 마뇨
자유당 종자같은 놈, 개새끼 !!!
짜증나 왤케 얄밉지 짜증나게
그니까ㅠㅠㅠㅠ 아씨.... 짜증난다ㅠㅠㅠㅠ
저런 젖비린내 나는 왕싸가지를 정치에 입문시킨 게 누구냐?😠😡
씹새끼
미친개 조원진을 처벌하자, 청와대청원 박 박범계, 문 대통령 겨냥 욕설 조원진 ＂너무 막가네… 최소 모욕죄 성립, 고발...
ㅁㅣ친 ㄱㅐ좋다
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt;(#빌세따) 원작 한국어판 텀블벅, 구경해보세요. 앨리사, 신났네.
우라질 잉간들 클클 ㅎㅎㅎ 귀엽네
[역시 크롬벨 그 개자식이 맞겠군요. 마침 아이들이 그 자식의 뒤를 캐고 있었으니까요.]
ㅎ....진짜 .......어이없다..
아 짜증나 송도같이가자니까 안간데...히이잉
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
암암 핑크빈은 말뚝딜 넣어야지 그 새대가리새기 개짜증남 ㄹㅇ 팬텀 얼드사거리개짧아서 간당간당하다고
아ㅏㅏㅏ 오늘 너무 짜증나는 날이야
진짜 시발 욕한 새끼들 걸려라 다 죽여버린다ㅠㅠㅠㅠㅜ 아 짜증난다ㅠㅠㅠㅠ 겨우 괜찮아지는구나 싶었는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
어디가요??? 버럭!! 어디가 닮아요 닮긴...
일본인이 싫어서가 아니야. 일본인 좋아해. 근데 저런 개같은 마인드 갖고있는 일본인들을 싫어할 뿐이야. 씨발 잡것들. 나가 뒤져라 개새끼들아.
아 짜증나.
미친놈이란 말이 좀격하다면 미친 개새끼라는 표현도 있읍지요
아 어이없어 어 나거모암
힝구 오늘부터 매일매일 선크림 바르고 나가려고 했는데 오늘 바르니까 끈적해서 기분나쁨ㅜ
아니 울 엄마 짜증나는게 엄마가 차에서 다리 완전 벌리지도 않았고 조금 벌렸는데 이 꽉 물고 " 다리 모아라." 이러는 거임 ㅈㄴ 환멸 ㅆㅂ
이런 씨발 개씨발 이게뭐야 사이게 개새끼들아 ㅅ발 중복구제 빨리 ㄴ놔라
머리묶으면 애들이 스트레스가 어마무시하대요..ㅋㅋ 진짜 처음에 듣고 뇌가 멍해서 ...? 하다 짜증 팍내면서 소리질렀는데..ㅋㅋㅋ 머무 어이없어서ㅠㅠ 알지도못하면서 모르는 사람한테 저딴식으로 씨부리는게 넘ㅋㅋㅜㅜ
흑흑..자꾸 별거아닌건데 짜증나요..
당원들이나 당지지자들 말은 무시하고 한결같이 본인 하고 싶은 말만 하는 이런 태도, 정치 길게 할 생각은 없으신가봐요? 국민을 우습게 보는 정치인 특유의 오만함에 어이없음입니다.
아니 그래서 피해자 치료비때문에 어쩔 수 없이 저런 가해자의 돈을 받는 것을 방지해야한다는 것이 결론이잖아요.. 왜이리 공격적으로 글쓰시나요? 진짜 어이없네요.. 그럼 차단하세요
저ㅓ어어어ㅓㅏㅏㅏㄴ에 그렸던 그림 올리기  아 근데 왜 내 주변엔 공부잘하는 친구놈들이 많지 뭔가..짜증나 썅..ㅠ
개자식들..욕많이 처먹어서 조만간 배터지겄네..
통일부 좋습니다. 그냥 묶어서 보내버려요. 그 개자식들,
이런 대단하고 엄숙한 날에 찌끄레기들 얘길 해야 하는 작금이 진심 어이없다.문통이 남북정상회담에 집중 해달란다~~~.민주당 지지자 타이틀 달고 떠들었던 양반들 오늘은 찌끄레기 얘기하지 말고 남북정상회담만 즐기자.
안그래도 가격 슬금슬금 올려서 짜증나는데 진짜...
드립입니다 ㅎㅎ 기분나빠하지마시길 ㅎㅎ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 가라 나의 검은나비여 저놈을 지배해라 개새끼야  ㅇ ㅓ
족같ㅌ은놈...메이플ㄹ하나 깔겠다는데 질색을ㄹ 한다....개새끼...다 삭ㄱ제해버릴까..
맞오!! 짜증나
전철 샤치기 하는 사람들 너무 짜증난다 심지어 가운데 떡 하니 서있음 사람들 사이 헤치고 제일 먼저 들어가겠다는거겠지
아니 내가 미첬다 이런 빌어먹을 내자신아.. 작작좀 하자 제발..😒
어이없네요.......
내 친구 자낳괴임  게임에서 렌덤가챠뽑기형.. 음..무슨 상자로 나오는 비슷한건데  걍 나올때까지 지르다가 내 계정 한도초과먹음  개새끼야 내계정으로 그렇지말라고
응..제기랄 집가서 롤하고 십버..
나말고 다른사람 신경써야하는건 너무 귀찮고 짜증나는 일인거시다. 난 나 돌보기도 너무너무 바쁜데
형 이재선 : 찢어죽일 이라며,  이재명 : 개놈어 새끼 형 이재선 : 너 댓글 썼더라 남의 이름으로 썼더라, 남의 여자이름으로 너 실명제 주장하는 놈이. 이재명 : 야이 씨발놈아, 개새끼야.  서로 정신병자라고 한다.
한번씩 짜증나면서도 내가 잘못했다 한숨쉬게 되는 게.... 이쯤되니 동생도 아빠도 내가 남긴 음식 먹는 데에 익숙해져선 식탁에 올려놓거나 냉장고 보이는 곳에 두면 자연스럽게 먹는다... 내가 두사람 습관을 버려놨다....
예전에는 내가 말을 빠르고 크고 높게 해서 짜증나는 톤이라고 부모님한테 많이 들었었다
아이씨 중복 야이씨 나 없는쓰알이 있는 쓰알보다 많은데 개새끼 아
한배에서 나온 두 개새끼들이여
스브스스페셜 예고 뭐야 저따위로 또 소금뿌리고 지랄이야 개새끼들이
디시는 전부 또라이 지만 착한 또라이 씹새끼 똘아이로 극명하게 나눠져 있는거 같아
듣기 싫은 개소리들이 많네요 아프면 감기라도 약받으러 병원가야하는겁니다. 병원가세요. 그런 얼토당토하지 않는 말들은 흘려들어야 해요. 직접 겪어보지 않았으면서 참견하는거 짜증나요
솔직히 저런거 상황설명 없이 야알못들이 보면 당연히 싸가지없다고 느낄듯 ㅎㅎ...
앆 미친 개오져 일본 머스터 아크릴 윤기랑 포스터 세트 댈구한거 오늘 배송 옴ㅜ 덕질존 다시 꾸며야지
자라 옷 이쁘고 비쌈 짜증나😡
남북정상회담을 보니 이순신 장군은 개새끼가 분명합니다. 문재인 처럼 평화를 주장했다면 조선은 평화롭게 일본의 속국이 되었을텐데..
나돜ㅋㅋㅋㅋ 비염있엌ㅋㅋㅋㅋ 근데 코막히는거 짜증나!ㅋㅋㅋ
전선을 쓸데 없이 넓히고 좌충우돌 하지 말자. 주진우도 개새끼고 털보도 개새끼고 어쩌구 저쩌구 다 개새끼로 만들어 좌충우돌 하지 말고. 제대로 팰 놈만 패자. 술취해 사방에 시비 붙는 것 같이 보이지 말자!
땅콩을 똥물에비벼 욕질과 폭행하며 저 우라질 세모녀에게 쳐멕여야한다. 애비놈도 함께 쳐먹여라.삼시세끼  꼬박 꼬박 ㆍ 기꺼이 이일에 세금낸다.
우이씨 짜증나네
왜 생리가 안오지..🤔 오면 짜증나고 안 오면 걱정됨 둘다 짜증난다😡🤬
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 겁나 어이없엌ㅋㅋㅋ 아무것도 모르는데 다 찍었거든ㅋㅋㅋ 3개 틀려서
그냥 견검 개새끼들은 내 어릴 때 본 기억나는 몽둥이로 패죽여 전봇대에 매달아 껍데기 벗겨 장작불에 놓은 솥에 삶아 먹어야 함.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이 없어서...
좀 싸가지 없어 보일까 걱정돼서
며칠전에 칭구랑 통화하는데 고양이가 발가락을 깨물었다고 투덜거리길래 감히 고양이님에게 욕을 하냐고 니 발가락이 잘못햇어!!라고 말하니까 되게 어이없어하던게 늴리 사진 보니까 생각나네오
에 존나 싸가지없는놈
이새끼 존나 사람말안듣는게 짜증나는데 여캐성희롱하는 남주의 전형이라 죽여버리고싶음
아토피 십발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 어이없어
진짜 개새끼들..
이 글을 쓴 개새끼를 프로레슬러 김남훈씨가 급히 찾는다고 하니.....  본인이 직접 김남훈씨에게 연락 바랍니.  조폭이고 지랄이고 전혀 상관없다고 하니 개새끼님께서 직접 연락만 하시면 될 듯.
그래 시발 서울도 버려보자. 당원을 호구로 보는 가 본데. 어디 꽂을 새끼가 없어서 개자식을 꼽아. 중구 경선 해라. 좋은말 할때.
진짜ㅋㅋㅋㅋ어이없음
트위터 하고 싶은데 국어 시외워야 하는게 너무 짜증나.... 어떻게 긴 시 두개를 하루 안에 다 외워....
어제같이 좋은 날 리맹빵님 트윗이 없으셔서 이상하다 했더니 이 빌어먹을 찢빠새끼드라
씨발 마블 개새끼야 어벤져스썅 혼망파
오타쿠 기분나빠ㅡ
논리도 없고 말싸가지도 없고
짜증난다 ㅜㅜ
결국 프리미엄 붙은 a앨범 지름 ㅜㅡㅜ 내 돈 오빠가 갖는 건 상관 없는데 ㅡㅡ 장사꾼들이 반을 가져가는 거잖?;;; 짜증나지만 구했다는 거에 위로를 ㅜㅡㅜ #a앨범 #ENDRECHERI
아 다 짜증나 시바아아아ㅏㄹ
우리는 애들이 과제를 평가하게 하는 교수님이 있는데 너무 싫어..짜증나
혀 존나 아파서 말하는 것 조차도 짜증난다
기아가 져서 짜증나는게 아니고 청룡이 이겨서 짜증나는 1인
아 너 짜증나 다시 블락할래
홍준표 너가 인간짓 안 하고 박근혜대통령 험담하고 주둥아리가 하수구라서 넌 정권의 개새끼 검사가 딱 너에게 맞다.직업 다시 찾아라.
끄아아아아아아 하준님 넘 얄미워여 제 뱃살로 몸통박치기해서 응징하구 시품
뭔가 생리통은 그냥 배아픈거랑 다른 느낌으로 배 ㅁ아픈거라 기분나쁨
개새끼들 진짜 부메랑 쳐맞아라!!!!!
미친개들이 회담장에 가면... 개판되니까 그러지
아 생리전이라 다 짜증남 좃팔 냄저부랄 망치로 쾅쾅 치고싶네
오늘은 날씨가 너무 좋다 꽃도 너무 이쁘게 피고 내앞에 길빵하는 개새끼 하나만 없었다면 완벽한 오전이 되었겠지
실수했으면 정중하게라도 사과하던가 말 씹고 질질끌고 약속 안지키는 인간들 극혐이다 기본이 안돼있는 것들하곤 아무리 같은 덕질하는 사람이라도 교류 안합니다 저도 싸가지는없어서 눈감아줄수가 없음
이시다에도 못 미치는 개새끼들뿐이지...
둘다 잘못있네요 그냥 시간이 약인듯합니다 사과를 해도 안받을라하고..사과 받기 싫으니까 말하지 말라하는데도 말하고.... 이제는 격해져서 누구 한명 떠나겠네..
힘이 모자라서 결국 찢제명 낙선은 못 시켜도 스크래치는 팍팍 내서 대선은 못 나가게 할테니 지금 그 앞에 줄 선 새끼들은 각오해라. 자한당보다도 추접스런 개새끼들.
일단 지방선거 당선 확인후 탈당생각해 주세요. 결과 확인후 저도 저들 너무 싸가지 없어 상담원과 웃하다 그분이 지방선거 까지만이라도 참아주세요. 한마디에 네~ 했어요
아직도 찌라시 살포하는 개새끼들은 단체로 묶어서 북송해야함  특히 박상학 이 반동분자새끼는 김정은 앞으로 배달해야함
아이씨
수학여행 레크이에이션 때   "야한 아이스크림 이름은?"  "쭈쭈바"   가 나왔는데 너무 기분나빠서 얼굴 표정이 구렸어 ..
겁나 어이없네 오늘 5월1일인데 4월에 데뷔하는거 아니였음?
참나 어이없네. 인용으로 욕 한마디 찍- 해놓고 왜 욕하냐니까 차단해? 차단해서 들어가보니 계펑을 해?
뉴스 보다가 어이 없어서 드루킹건. 오사카 총영사가  500만원만 주면  살수 있는 자리니? 김경수 죽이기 좀 그만해라!! 드루킹 깐거 읍읍이여..추여.???
그나저나 진짜 10%  못 들어가는 징크스 짜증난다...
윈10 트위터 공식어플 업데이트 이후 자잘한 버그가 보인다. 가장 짜증나는 건 타자치다보면 지멋대로 단어가 타이핑되는 문제. 발생 원인도 모르겠고 갑자기 동일단어를 반복해서 타이핑함.
우머 미친 개귀엽네ㅠㅠㅠㅠ
아 조나 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼썽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃김타이밍이 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1~100◀ 치인트 화이트데이에 개봉하네 씹발...몬가 기분나쁘다 내가 솔로라서 그런건 아니겟지?
아씨 나 저때 수학여행인데 티켓팅 어떡해 망했네 아 개짜증난다
진짜 씨팔 너무 짜증난다 ㅠㅠ
유튜브에 카라피나 뮤비 몇개 있었는데 다시 내려가고.. 아니 도대체 VEVO를 활용 안 하는 이유가 뭐여... 일본의 답답할 정도로 폐쇄적인 시스템 짜증나.
50% 당원은 이재명 안뽑았는데 어쩔수 없다니 어이없네요
아 짜증나..
갤럽 문재인 대통령 지지율 83%는 매우 기쁘나 당 지지율이 같이 오른게 기분 나쁘군. 나만 그럴것 같지 않아요ㅋ
토론 제목만 봐도 알겠네. 좆티비씨, 씹새끼들! 케백수 토론제목은 한반도 평화의 문 열었다, 인데 좆티비씨 이 개새끼들 제목은 한반도 평화의 문 열었나 라고.... 한마디도 안 들어도 알겠다. 씨발새끼들! 종양일보 디엔에이가 어디 가겠어.
아 짜증나 진자 버스는 미개한 교통수단이다 거의 1호선급으로 미개함
아니진짜 누가 낡아빠진 노트 4로 그림을 존나깨작대 시발 1분에 1프로씩 없어지는 데다가 스피커도 망가지고 고속 충전기는 꽃으면 치지직 거리고진짜 용량도 얼마 없고 필압도 좆같고 진짜 지맘대로 50퍼센트인데 꺼지고 부랄리야진짜 개새끼가
시발진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이안통하는 년이었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ년이나 놈같은 단어 안쓰는데 얜진짜 노답이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포카교환 트라우마생길듯. 와 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착만잘해라제발....
아니 시발 뭘 바라냐 개새끼들아 존나 엔트리 쓰기싫어 죽겠네 다 죽었으면 개새끼들 진짜 집에 보내줘라
사촌동생에게 줄거 한번 써봤는데 역시 학교 벼룩시장이라서그런지 막 두개로 갈라져서 짜증났다
10년동안 블로그 고객을 스토킹해서 난동을 부린 다음카카오 운영자들.. 다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 직원들의 고객스토킹 난동을 묵인 방치합니다...사장이란 놈이...
주택가에서 담배 피지 마세요. 집에 냄새가 날라오면 짜증납니다. 한국만큼 길가에서 담배냄새가 날라가는 나라는 없습니다. 매너 없는 흡연자가 많아 더욱 더 엄격한 벌금이나 신고제도가 필요하다고 생각합니다.
에라이! 너희들 줄 냉면이 어디있냐?ㅡ지나가는개새끼들 주기도부족하다.
일정한 직업도 없이 날마다 입에 담기도민망한 용어들 써가며 트윗질 하는놈들이네요 완전 드루킹같은 족속들.. 그들에겐 이재명이 웬수아니겠어요?
홍준표 안철수는 보면 볼수록 븅신 코미디언이라 정치할 자격 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명은 그렇지 않음 이 새끼는 일베잖아 가면 쓴 일베충 개새끼
가만히 있다가 씹새끼! 까지 나오니발끈해서 덤비는 애들 있네! 이게 뼈네! 뼈야! 뼈를 때려야 함!
존나 지금 상황 눈치보면서 복지부동하는 개새끼들은 다음 총선 때 다 갈아치워야 함. 십새끼들이 국회의원 업무가 천상에서 노니는 신선놀음인 줄 아나봐, 빙신들.
젤 어이없음 ㅋㅋ
개새끼야 저렇게 손쓰고 무시틀면 핸드볼 심판이나하지 왜 축구심판하냐?
주말에 집에안간다..미친 개 좋은 해결방안이잖아?
아팔로했다풀었다 팔로했다풀었다 뭐하는거야 개새끼님아
끄응. 제기랄….
아.... 병원갔다가 자고 있었는데 운동은 가야되는 짜증나는 상황 ㅠ
진짜 너무 맞아요.....호의가 계속되면 권리인줄 안다고 안 그런 사람들도 많겠지만 가끔 친절하게 대해주면 자기가 갑인줄 알고 행동하는 인간들 진짜 짜증나요
일베때메ㅜㅜ 아유 짜증나요ㅜㅜ
매그너스, 마이아 분량 넘 적어서 짜증나😕
“네가 이해하람 네 가족들이 이해 하냐? 네 자식이 열 몇 살이라고? 그 어린놈이 갑자기 생겨난 형을 어떻게 이해해? 네 마누라가 이해한다고? 뭘 이해해. 네가 열 아홉에 임신한 여잘 버린 개자식인 걸 이해해?”
설정 자체도 짜증나는데 그걸 제작진과 배우분이 정말 합심하고 열심히 표현해내시더라구요... 지금도 생각만 하면 화가 나요
오 한남 이야기 하니까 개 짜증남....집에가서 들마 복습하면서 본방 기다려야지ㅜ
조현민 ~ 싸가지.갑질에 ~ 귀싸대기 ~ 후려 치고~ 개망신은 ~ 이해한다~ 드루킹 사건은~ 어물어물 봐주기 수사?? 대한항공~ 탈탈 털고~ 너무웃긴다~ 문재인 정부~ 검경 수사~ 죽인다￦￦😆😆😆😆
사람은 미울지라도 감정보단 이성적으로 더 판단할 필요가 있다본다. 이번 김성태 폭행사건을 통해 우리 모두 더~성숙하자~ 우리도 모르게 색안경을 쓰고 보는게 많아졌다.빌어먹을 이명박근혜 때문에.
응원 열심히 해야 힘난다 이러는 것도 짜증나는데 그 새끼들이 못 하는 걸 계속 팬들이 응원 안 해서 그런 것처럼 들리게 함. 아니 시발 우리가 야구해? 안 그래도 분위기 존나 좆창났는데 경기전반부터 계속 응원으로 지랄함.
핸들을 틀기전에 #깜빡이 좀 켜 개새기들아 정박아새기들
한가지 덧붙이자면, 닥터 스트레인지의 마지막 대사는 나무위키에서 찾으십시오.  박지훈 개새끼야!!
아~~~~~~~~~~~~~~ 짜증납니다. 역사적인 남북정상회담이 바로 내일인데 아직도 일베에 가입한 도지사후보때문에 열받는 제가 짜증나요. 파티를 해도 모자랄 시간에!
어이없다. 건물가진놈이 책임져야지
개념없는 싸가지 사촌 시누이..내가 크게~한방 쏜다!! 받아!!
더보고싶지??? 멍뭉이들 잘자구 리트윗 마음 잊지말구♡ 꿈에서보자 우리 개새끼들 ㅎㅎ❤❤❤
Retweeted 관지림 (  진짜 개짜증 나네. 민주당.
진짜 잔렉 너무심해서 짜증남
아오 내가 평소에 오프라인에서도 사람들 앞에서는 욕설 한번 한적 없고, 온라인에서는 개그나 드립에 대한 반응으로 는 가끔 하지만, 저 쓰레기의 지랄에 대해서만은 욕지거리를 도저히 참기가 어렵네 아우 짜증나.
ㅋㅋㅋ아 진심개같다 ㅈㄴ 졸렬하다 월욜날줄수있는거 2주 꽉꽉채워서 신고도못하게 주네  개새끼들ㅋㅋㅋ어이없어서  이래서 한남이 운영하는곳에 일하면 안됌  이새끼들은 ㅈㄴ 졸렬함이 눈에 보이거든 ㅋㅋㅋ아 씨발 진짜 개같다
다음카카오 임지훈 사장이란 개새끼는 밑의 직원의 고객난동을 묵인 방조하는 동범입니다..52 165...이새끼 아이피는 안걸리나 봅니다..
야 로딩은 돌아가야지.......개새끼야...
기분나쁜말 듣고 기분나빠하는게 당연한건데 그걸 웃어넘기지 못한게 나쁜건가? 음.. 그럼 난 그냥 나쁜새끼할래ㅎㅎ..
사마놈이랑 사마놈 끄나풀 여캐랑 화만천이랑 그냥 다 짜증나옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 사라져라!!!!!! 천심무사 연애 좀 하잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
저 인간은 뭐래 ~ ?? 아흐 ~ 처다만봐도 짜증나네!!
법 가지고 장난치는 사법고시 패스한 거 빼고는 아무것도 아닌 개새끼들을 모조리 처치하고 AI 판사로 대체해야 합니다.
개경찰  어이없다 ('물벼락 갑질' 조현민 구속영장…경찰 "증거인멸 우려"(종합) 출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스
아 잠깐만 나 갑자기 울화통 터질라 그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(현직자의 빡침
아나 퇴근했는데 환율 떨어졌어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 다음주 수요일에나 출근하는데 그때 또 오르면 존나게 빡칠 거 같다 아이씨 미리 환전해놔야되는데 왜 토욜 새벽에 떨어지구 난리야 ㅜㅜㅜㅜ ㅜ ㅜㅠㅠ ㅠㅠ 아까 나 근무 중일 땐 유로 1300원대더만 아아악
인생이 개같이 느껴지나요? 하는데 본인 행동이 완전 개새끼구만 누구한테 저런 질문을 하는지 모르겠다능 ^ㅅ^~
십할 너무 어이없어서 급하게계정만듬 조난 깔게없어서 센터가지고까냐  행복하자 정해인
그렇게만든 민노총 개새끼들 ! 30년이면 대통령도 만든다 ! 그러나 이 벌거지들이 한것은 임금투쟁과 조합원자격 세습 ! 적폐다 ! 절대 ,문재인 정권의 해악이다
회창이 도청당해서 쪽팔려서 막 죽이는거네... 노인네들 싸움 짜증나😓
아...당분간 쉬지도 못하고 일만하겠군...(빌어먹을 행사...)
얄미워야 하는데 인정하게 된다 지나가다 아무 설명없이 전 타고났습니다 하고 외치는 이런 사람을 보면 고개 끄덕이면서 박수칠듯
어제 이케아에서 침대보는데 침대마다 사람들 한두명씩 누워있어서  비킬때까지 기다림ㅋㅋㅋ 매트리스에 누워볼수있는건 좋은데 누워서 안비키고 휴대폰만지는 커플들 많아서 조금짜증났음ㅋㅋ
허리가 아퍼서 기분나쁘군...._(:3ㄱ)ㄴ....
눈치 없는 질문보다 저런..이라는 멘션이 더 기분나쁘다 ㅡㅡ
인싸가 문제는 아닌데 주변학교가 학교인지라 싸가지 없는 양x치놈들이 대다수임
전 단순해서.. 이 영화의 연출은 타노스가 주인공인 것처럼 하되 헷갈리지 말라고 상대측이 시종일관 타노스를 비난하도록 하였으며 실제로도 타노스는 미쳤고 짜증나는 녀석이라고만 생각했네요..
기분 나빠 진짜 아빠라는 인간이 저렇게 인간적으로 미성숙한 인간을 아빠라고 불러야되는 게 너무 싫어 대체 왜 저래?
갤러리검사 하거나 ㅚㅘㅚ 개새끼 해봐 하는 방법이 그나마...나은거 가타여....
누가 성남일베충 뭍은 씹새끼들 아니랄까봐 고소고발은.....개씨부랄좆같은새끼들
영화도 짜증나는데 기아야구가 더 짜증나 ㅅㅂ
당대표 비난한다고 당을 떠나라 해? 그럼 넌 문대통령 비난하니 대한민국을 떠나... 개새끼가 알량한 권력에 미쳐서 나불거리고 있어. 쫄보같은 새끼가.
병신 개새끼들 죽여버리로 싶네요
저가사 짜증나는게 내꺼면 내꺼지 왜 자꾸 말을 이상하게 하는지 의문..
헐... 얄미워
팩트를 날려대고 개새끼가 될것인가  그냥 이도저도 조용히 지낼것인가  일주일째 고민중
그니까여!! 아돌 몰라 유명한애야? 하면 기분 나쁠꺼면서 뮤배후려치기 넘 짜증나여
임지훈 이라는 다음사장 개자식은 ..밑의 직원들이 고객의 정보를 강탈하는것을 알고도 묵인하는 ..범죄조직 다음카카오 강인헤 홍화형 미친년들이 우글거리는 악귀소굴 다음카카오
개새끼가 전투는 장애인 철거민 상대로 하고 있어! 갈아 마셔도 시원찮음!
지도부 행태에 화난 표현입니다. 너무 기분 나빠마시길요..
1~100◀ 편의점 아재 싸가지 없는데 복수할까 말투 띠껍고 그러던데 복수할까 ㅋㅋ 근데 그아재도 일베할
ㅇ ㅏ 짜증나
일러도 뭔가 웃겨서 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앨리사: 손은 또 왜 그래?  제임스: 신경 끄셔.  &lt;빌어먹을 세상 따위&gt;(#빌세따) 원작 한국어판 텀블벅 진행중입니다
참나 난 그사람이 더 어이없다..똑같이 사기당한 사람한테 뭐 미리 부탁한거도 아니고 다짜고짜 연락해서 자기 연기? 에 끌어들인거잖오 ㅠㅠ 얼마나 황당하겠어 ㅠ
아무렇지않은 듯한 이별이 너무 어이없어서 실감이 안난다
엄마랑 가이세키 먹다가 엄마 대분노 일본 여자들이 와인에 맺힌 물방울을 수건으로 닦아가며 남친과 남편을 따라주고 있다!!그것도 두손으로!!!😨울화통이 치밀어서 가서 "너 그렇게 살지마라"고 한 마디 해주고 싶다는 60대 한국 여성 ㄱ
웃어? 웃음이 나와? 진짜 개 어이없음.
홀수돚거 어떻게잡아야하지 짜증나죽겠네
분노가 치밀어 오른다. 한남새끼들 멸종시키는 방법 좀 찾아보자 ㅆㅂ
민주 팔아서 정권 잡아 배때지 채운 개새끼들이 하는 개작태는 더 두고 보면 안된다. 피가 더러운 놈들을 모조리 몰살하자 - `국정농단 덫`에 걸린 대한민국..엘리엇에 ISD 빌미 줬다
아 개자식아 진짜
진짜 완전 짜증나.... 겁나 시러..
타노스 짜증나는 놈아
조원진은  결코 용서 할수 없습니다! 미친광견병 걸린 개새끼는 몽둥이가 답입니다! 국회의원직 박탈시키고 이사회에서 장기간 분리시킬 필요가 있습니다!
칼 어딨어 씨발 개짜증나 긋지도 못하고 이게 뭐야 방밖으로 못나가
아 짜증나네 대학교 입학한지 몇달됐다고 자소서쓰라는거야
아강아지아픈거보면 진짜 내가다아프ㅏ다ㅠㅜㅜ넘 슬퍼서짜증남 안아팟음조켓서
아니 내 요지는 스팀펑크 세계관에서 빌어먹을 날개가 움직이고 거기에 날개는 캔버스로 덮은 그런 거 말고 그냥 프롭기 중에 뒷쪽에 엔진 달린거로 뒷쪽에 증기기관으로 돌아가는 그런걸 말한거지...
난 왤케 물건을 잘 잃어버리는것이냐...짜증난다
인권기본계획에 대북인도지원 7년 만에 부활…사업재개 '탄력' (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)   인류사상 두번다시없을 개새끼
와씨쓰고나니까진짜기분나쁘다이거 ㅜㅠㅠ
그렇게 생각하면 진짜 한순간이 소중하지... 무언가가 기약된건 그만큼 짜증나면서 아까움
오늘도 역시 내 맘대로 안되네 🙃 기분이 꿀꿀해졌어 화나고 슬프고 짜증나 옷까지 다 입었는데 안된다니 ..
제가 늘 개새끼죠 ㅎㅎ...
빌어먹을... 별 이상한 시종들을 데리고 있구만... 악령이라면 제령이 가능할 것 같기도한데.... 평범하게.. 제령이 되는구만.
다시생각해도 어이없네 두시간 잡고 나왔는데 버스하나 놓쳐서 지연각이라닠ㅋㅋㅋ
짜증나
ㅠㅠㅠ그러게 이 닦기전까진 괜찮아ㅛ는데 혀닦으니까 배고파.. 어이없어 ㅡㅡ
1~100◀ 아슬퍼짜증나시발 미친개씹것드 ㄹ
[ㅇㅇ아 다 죽여] 친칠라 창식이가 먹은 것들의 사진을 올리는 계정 '창식이가 쳐먹은 모든것들' 에서 나온 말. '다 쓸어버려' 정도의 뜻. (1) 짜증나는 것을 쓸어버리라고 하거나 (2) 미모나 능력이 가장 뛰어나 다 쓸어버리라는 의미로 쓰인다.
정권 잡겠다고 미친 지랄해서 배때지 채운 개새끼들이 나라와 국민을 외국놈들 배떄지 채우는데 팔아 쳐먹은 결과다 모조리 죽여야 한다 - 과거 韓 정부 상대 ISD 사례는… 론스타·하노칼·엔텍합
이개새끼들 북으로 강제추방 시킬 방법은 없는건가요?  발정제같은 새끼들이 이중간첩질 하고 있을지도
마음의 상처를 많이 받았네요...아라서 푸세요 이번에는 아마 일주일 걸릴뜻 ㅋ 진짜 잘하겠다고 해놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨 어이없다
면접관새끼들 하나같이 개싸가지 구는거보면 똑같은 월급쟁이가 지랄하네 싶음 진짜
당당하게 나오면 할 말 없고 어이없어 지더라 ㅋㅋㅋ... 막말로 아이를 방패삼는 느낌?
울화통)) 😣
짜증난다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 옆자리 아줌마 또 과자 꺼내서 먹음
근무자 나 혼자라 바빠죽겠는데 전도하고싶냐 진심 개짜증나네
우리나라 기레기들은 인간취급 해주면 싸가지없이 기어오르기 땜에 홍감탱이처럼 막 다뤄야함.
찢빠들이 자꾸 마음에 안들면 탈당하라는데 시바.. 니들이 그새끼데리고 탈당해서 니들당 만들어서 나와 이 개자식들아
속인다 생각않고 속지도 않을것. 속일 생각도 없고 속일 수도 없을 것. 좋은 표현이네... 완전한 비핵화도 하나보더라고. 설마 한미일이 이런 분위기인데 짜게 수표 써줘서, 나 이거 받고는 비핵화 못해! 버럭! 엉엉~ 뭐 이렇게 꺵판 놓겠냐.
왜 나를 노하게 만드냐 개자식아 거시기 물어뜯어버린다
이래서 싸가지 없는 진보들은 안되는거야 기본인성부터가 되먹지 않은거 봐라 옆집 아는 아저씨한테도 이렇게는 안하겠다 야 이 싸가지 없는새끼야 니 몇살 쳐 먹었냐
시발 그리고 양현석 개새끼야 봄언니 충분히 커버 쳐줄 수 있었잖아 어떻게 5년을 한번도 제대로 케어해 준적이 없아 시발놈
에고 나는 혐생에 치여서 덕질도  라이트하게 했는데,,, 끝내겠다는게  말이안되고 어이없어
‘여자 구조대원’ 강조하지 말고 ‘남자 취객’을 강조하라고 몇 번 말해 개새끼들아
그리고 똑똑한 사람이 나 무식하다고 타령하는 거 들어주는 거 얼마나 짜증나는 일인 줄 아냐?차라리 그냥 하질 말지 똑똑한 무리들 사이에 들어있으니 무식해 보이겠지.어쩌라고..거기 영어만 하고 영어로 똑똑한 말만 한 사람들이니!!!!
'개새끼들아 상납해라' ㅋㅋ노어이  돔이냐 그게 창녀지 나는 이해불가다
의상진짜 맘에 안든다.....ㅠㅠ짜증나
개싸가지. 얜 덜 늙은 홍준표일 뿐이다. .
경기도 일베관리위원회 (지도1과) 개새끼들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이거 어떤 개새끼인가요??
어이없음 웃으시겠지 라는 생각이 만든 참사야 저건(머리깸
주인에게 충성심 없는 미친개 일수록 밥그릇 빼앗기면 개지랄 떨더라구요.
어떤 쌍놈들이 아침부터 군가 틀고 시위질이야... 저혼자 애국자 납셨네... 씨벌것들..
옆자리 아저씨 너무 기분나빠서 내렸음... 왜 자꾸 내쪽으로 고쳐앉았을까...... 욕나와..... 반대쪽 사람이랑 거리가 10센치는 벌어져있었는데... 왜 굳이 내쪽으로 살 부대끼면서 가냐구......  피곤하다 힝ㅜ
곧 이 장면 보시겠군여ㅠㅠㅠㅠㅠ 맴찢ㅠㅠㅠㅠ 최진언 개자식ㅠㅠ
꼭 점심시간에는 비안오다가 퇴근하려니까비오네 제기랄ㅜㅜ
개새끼들도 아니고 쓰레기들이 사용하던 옛날 녹취록 넙죽 받아처먹고 그걸로 개트름하고 자빠졌네. 한심한 것들.
진짜 우울하고 짜증난다
보니까 샤이니 예매창이네요ㅠㅠㅠㅠ아 짜증나ㅠㅠㅠㅠ
아 씨발 나는 왜 한국에 태어나서 공부를 개잘해야만 대학교에 갈수있고 그거 때문에 스트레스받고 그렇다고 공부를 일하면 지방대를 가니까 무시를 받아서 스트레스를 받고 뭐 어떡하라는거야 한국에서 태어나면 스트레스가 필수 항목이냐 씨발 존나 짜증나
아 시발 페이트 주인공 존나 짜증나 뭐만 하면 세이버한테 여자애는~ 여자애가~ 이지랄...
나는 키에 대해서 아무 생각 없는데 주변에서 자꾸 키 커야 하지 않냐고, 키 커야 한다고 압박 주는게 너무 짜증나
나 그냥 이제부터 욕도 쓰고 막 무섭게 해버릴까....틧터에서는 착하게 살고싶었는데 힘들고 짜증나
시이바 토르 존나 사랑해 미친 어이없어 햄식... 사람 아니야 햄식... 흑흑... 햄식 사랑해...
일 잘하고 싸가지 없을 바에야 일 못하고 싸가지 있는 게 낫다
방송마다 북한 김정은만 보여 짜증나는데  위에 기린님 대화방에 김정은 닮은 사람보니 더 짜증남ㅋ
아 진짜 좆같다 내일 또 갈 생각에 싫어서 눈물나 현타와 시발 너무 싫어 미쳤나봐 진짜 빨리 벗어나고 싶다 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ개극혐이야 진짜 어떡해 ㅅㅂ 좆같은 차트도 짜증나죽겠는데 아
거지같은 전라도 왜 씨부럴할 ktx는 전라도 에 안깔려있는데 개새끼들아 씨발 내고향은 왜 전라도고 지랄이야 시발
?????????????? 아 나 진짜 짜증나...
원래 싫어하던 교수의 써머리를 읽는데 처음부터 끝까지 빻은소리+ 각종 성기능얘기만 수두룩빽빽일때의 기분을 서술하시오... 아니 다들 임신 못해서 안달났나 다들 성기능이 자기 자부심인건가 아 짜증나
짜증나는데 왜보냐하면 짜증나서 봄 짱나는데 멈출수없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코 시강
기에기 뿐 만 아니고 박사모들도  어이없네요😠😠😠👊👊👊
최신 유료분 보고 왔는데 이 다음화를 원해!! 제기랄ㄹ 궁금해 다음화줘!!
야이 개새끼야 해도 해도 너무하네 그냥 넌 일본에가서 아베랑 놀아라 겐세이 죽이냐?
[버럭오마나]통일듀엣 이니으니 종전선언 조아조아~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 싸대기 한 대 쳐맞고 응급실? 에라이 씨부랄새끼야.... 뒈져라!
짜증나 진짜 싸가지없어걔
롯데 개새기야
공공장소에서 거기다 눈앞에서 업무하고있는거 뻔히보이는데  욕하고 목청높이고 상도덕과 기본개념을  팔아치웠나   뭐라하면 불편해요 ! 할께 뻔해서  말도못하겠고    일단 시끄러워서 짜증난다   여기수다방 아니야  인간들아
와 씨발 존나 CJ ㅇONE 아이디 존나 짜증나네 비밀번호찾기가 아예 안되구요
몇년전 개싸가지랑 대판하고 연락끊었는데, 이혼했다는 얘길 다른 친구를 통해서 들었다. 충분히 예상했던 일이라 하나도 놀랍지않았다.
너무 피곤해서 오기싫었는데 아 배아파서 아무것도 못먹겠는데 아 짜증나 오줌마려
유병재 존나 실망이야 개자식;;
아니 왜 놀고있다는데 술쳐먹고 자꾸 전화해서 지랄을싸냐 씹새끼가
짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋ서울ㅋㅋㅋㅋㅋ 흐억... 불쾌한 냄새..
[싸가지] 자동차 뒷자리에 앉는거…그게 그렇게 잘못이예요??
아 몇 번을 생각해도 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 짜증 나네
왜 북힌 개새끼들은 물어보면 대답을 해야지 박수만 치냐??씨발년들
이 덜 돼쳐먹은 버러지가 지 남편에겐 또 얼마나 갑질하고 유세를 떨었을꼬? 돈이 다가 아니다 이 싸가지들아... .
삼성도 2패 뒤엔 빳다들이 일한다 빌어먹을 빳다들아. 일 좀 해라
*이, 씨빨 새끼....! 개새끼...! 십새끼....! 이, 씨빨....!
죽쒀서 무기재벌 흰둥이 개새끼들한테 주지 말자~
도대채 뭔 꿈읕 꾼거지.... 기분나빠
그래서 김도아조씨가 히오스 겐지하면서 궁쓰다가 스턴 오지게맞고 죽고 어이없어한는ㄱ ㅓ보고싶어요
싫,다시ㄹㅎ어 짜증나 화나고 불편하고 으으으으ㅡ으으;으;;으;
진짜 미칠거같아...; 개짜증나 진짜 ㅜㅜ
사실을 사실대로 말해도 빡친 쪽이 다수면 개새끼가 돼요
문프정권 서훈 국정원장과 503때 국정원장의 차이~? 확~ 짜증난다 ;;;
노아: 안녕이의 검색 내역을 의도치 않게 봤는데. [직장상사 실수인척 싸대기 때리는 법] [김**차장 미친개새끼] [인사 패티쉬] [인사 안한다고 지랄 하는 병] [직장상사 청부의뢰 해보신 분] [청부업자] [암살의뢰] ...더라
같은 공기 아래 있다는 거 자체가 짜증난다
국개새끼들이 총선 때 대가리 숙일거 아니에요? 그 때 우리도 스윽~지나가면 돼요
아아악ㄱ실친 죽여버릴ㄹ거야 개새끼ㅣ아씨발ㄹ겁주지말라고오ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아이씨 사워리일당 냄새
역시 장이 짜증나는 녀석이였어
개눈에는 똥만 보이죠ᆢ 싸가지 없는 새끼가 배운 게 그거죠ᆢ
아베새끼봐라 씹새끼
언제나 그렇듯 이번에도 미국(트럼프)의 ‘승인’을 기다려야 한다. 이게 제일 짜증난다.
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어!!!
고3언니 있는데 어제 하루 공부하고 국어 5등급각 나온다했더니 뭔가 대단하다면서도 한심스럽단 눈빛으로 지그시 쳐다보다 갔음... 뭐지.. 기분 나빠해야 되는거 맞지.....?
오전에 마음이 들떠서 그랬는지 번거롭고 짜증나는 일들의 연속이었지만 오후엔 정상으로 복귀.
짜증나는 조원들...그렇게 물을때는 답도안하더니 수정하고 나서 올리고 오늘 강의 들을때 와서 잘못 수정됐다고 얘기하는건 무슨 심보임 존나 부끄럽지도않나 내같으면 미안해서라도 말안한다 막판에 뭐야 이게 기분 개더러워
타고난 개새끼를 누가 막겠습니까? 그냥 개새끼로 살게 놔둬야죠~~
개새끼네요
퓨리티 나중에 치였는데  한국데뷔도 못해가지고  진짜 tv판 버전이 남아있는 유일한 한국음원임...  DSP개새끼
야아아아아아아아아이옘병헐씨부럴새끼들아아아아아아아아아나도좀추첨에서좀뭔가좀씨잘좀어좀먹어보고싶다개새끼들아쫌!!!!!
탐라에 나니미 뭔 소리여,,나만몰라,,
좆 같다 씹새끼 ㅋㅋㅋ
내가 너무 울화통이 터져서 못살겠네🤢
아, 대답하기 싫을때 굳이 대답을 하게 만드는건 정말 짜증스럽고 귀찮은 일이다. 그리고 자꾸 쓸데없는걸 교육하는 것도 참 싫다.  ㅡ ㅡ 개짜증나네
니미 kktix 씨발새끼들 일처리 존나게 늦어 개씨발련들 진심 쓰레기같은 새끼들
아짜증나 내 사천원
그러쿠나 언팔하면 의도치않은 구독팔로돼서 짜증나 나는 나 언팔한 사람 구독하기 시른데 흑
아 너무 짜증나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 짜증나...  (입술 깨물어서 그것이 구내염 처럼 변할때..)
짜증나 시험기간이라 첸백시도 제대로 못보고•••••ㅁ!!!
[취재후] 국회가 감춘 '의원님 해외출장'..'알리오~' | 다음뉴스  내로남불의식쪄네. 남 비방만 할 줄 아는 개버러지 종자새끼들. 특히 자위당새끼들.
절대로 잊지 말아야할 62명의 역적 개새끼들!!
마라샹궈 먹었는데 매워서 짜증나네...
그 애가 너무 기분 나빠하지 말라고 하니까 참고 넘어가겠음. 그 애 아니었음 아직도 열폭하고 있었음
김성태 개새끼가  나중에  실컷  막말할려고  주둥아리 보호대를 차고잇네   꼴갑을 해요
민주 팔아서 정권 잡는다고 외국 놈들 배때지만 채운 개새끼들을 모조리 죽여야 한다 - [단독] 엘리엇 `한국정부 7000억 손해 배상하라`
[안구정화] 트와이스 What is love 뮤직비디오...  비 와서 짜증나죽겠는데 아이돌 뮤비 한 편에 힐링 제대로 ㅠㅠ
개새끼보지라 언제 어디서든 벌렁벌렁대니 큰일이겠어요 참
아ㅏㅏㅏ 기분나쁘다 어떻게 하지 이거
솔찌키... 이유찬씨 기대 안했는데 싸가지 없어서 놀럈다..... 준면아 왤케 연기잘해...?
강남점만왜나오죠ㅡㅡ 짜증나네요 거긴돈더주고들사셨나ㅡㅡ
이건 좀 빈정터질거같다. 개새끼
결국 반쯤 풀린채로 사랑니 발치... 풀렸다고 말 했는데...개새끼
*뭐....악마개새끼야...
애새끼들 하여간 싸가지가 없어요
공기 진짜 짜증나. 아휴 도시 전체가 뿌옇...
단어 뮤트 시키는거 어떻게 하더라.. (해본적 없다) 도정제 폐지 청원하는거 환멸나고요.. 내 탐라에 보이는거 짜증남..
일배가 전성기를 누릴때 추억..  일배. 김일성 개새끼 해봐? 나. 김일성 개새끼.. 됐냐 배충이 새끼야!!  지금 생각해도 짜증나..
9.사람까고다니는새끼 , 가오잡듯이 싸가지없는새끼 이게바로 진정한극지뢰
아 진짜 오빠가 먹을거사오라고 톡 보낼때마다 짜증난다개쌍욕하고싶다 첫번째로 밥먹자고할때 밥먹자=니가 밥 차려서 나한테 대령해라 존나 짜증나네
이제 정종삼 제종길만 떨어지면 공천에 더 이상 신경쓸 것도 없을듯. 개인적으로 원했던건 거의 다 이루어짐. 이재명 씹새끼만 빼고
무슨 생각을 그렇게 하니, 제임스? &lt;빌어먹을 세상 따위&gt;(#빌세따) 텀블벅.
진중권에게 애새끼라고 말하지 마세요. 개새끼 입니다.
정말 검찰 어이없네요
아 짜증나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내일모래 시험이야 ㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ나지금 10시간동안 틧터 안들어갔엇어......너모슬프다...
수학.. 5등급 못 맞겠지.... 하아.. 스트레스 확 몰려오네... 우울감이랑.. 같이..  아..짜증나..
낼 시험인데 겁나 졸려...제기랄 정신 차려야 하는데...아아아아아아악!
그러게요 저런 싸가지들에게 세비를 주는건 어이상실..
전준우 개새끼야
임신한 몸으로 장가방이랑 애기 포대기 끼고 다니는 분 봤다. 난 장가방 드는 것만으로도 짜증나는데 진짜 힘드시겠다...
너이개새끼,,, 나는 먹지도못햇능대
어이없다고?ㅋ 누가그래?ㅋ 내가? 아니? 전혀ㅎ
하........ 층간소음..........짜증나죽겠구먼
진짜 생일때마다 짜증나네....
아 짜증나네 일베하고 전쟁을 했다고 홍보하면서 성과 좀 알려달라고 하면 다들 아닥이네
고의적으로 사기치는게 너무 짜증나네요ㅠㅠ
아 존나 짜증나네 내 3D 최애님 만나고 싶은데 시간이 안난다니 완전 짜증나
내 성격 시발 짜증나
열심히 하는 애로 이미지.만들었는데 영어 서술형과 그지발싸개같은 점수를 보면 누구라도 어이없어할것샅아서 지금 잘까말까 고민즁이야.... 대학 못 갈것같아 ㅈㅣㄴ짜...
차에서 혼자 초밥 먹었다 뒷처리 짜증난다
다들 쉬는데 나와 일하는거 기분나빠..
하다하다 안 돼서 공앱 끄고 노트북 켰다;; 공앱 왜 자꾸 멈춰 진짜 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이해도 잘 안가고.  그냥 밑도 끝도 없이 개같은 질문들만 만들고 싶은데 그럼 진짜 개새끼 되겠지..  답답하네..  결국 트위터에서 가만히 있어야지 하던거도 멘션 넣어대고 있고..  하..하트들은 누르고 싶은거 참았으니 괜찮지 않을까?
나도 무상성 덱이나 만들어서 해야겠다 진짜 좆같이 짜증난다
개새기들
야, 이 개새끼야. 야, 이 새끼야. 너 이 자식아. 이 개자식, 이 개자식. 이 똥돼지 같은 놈아. 니가 뭔데 날 건드려. 이 개새끼야. 이 쉐키 이거 웃긴 새끼네.
아이씨 운전해야되는데...
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 나보다 더 강해져야 돼요 개새끼야
아이씨 오늘 투아웃 잡고 왜 지랄이냐
웹툰 보면서 감정이입이 되어버리는 군요 ㄷ   막장드라마 보는 분들 대단한 것 같아요 저도 정말 울화통 터져서 못 보겠더군요
자유한국당 개자식들 니네 당 대표가 이렇게까지 했으면 물러나야한는거 아니냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저사람 모하는 사람이져 와 진짜 뻔뻔하다
남의 눈 신경 안써ㅠㅠㅠ진짜 내가 왜 그따구 신경써야하는지 1도 이해안간다고ㅠㅠ흐어ㅓㅓㅓ 짜증나ㅠㅜㅜ
이건 또 어떤 병신새끼들이냐 매번 이런 새끼들 때문에 '수원팬'이라고 싸잡혀서 욕먹는 것도 짜증나는데 이 씹새끼들은 그렇게 일을 많이 저질러서 홍역을 치르면서도 학습효과라는 게 전혀 없나???
개새끼기만 하면 모르겠는데 멍청한 개새끼당.
어미년이 개니 자식새끼들을 개새끼로 싸질러 놓은게 당연하네 뭐. .
개새끼들은 그냥 때려 죽여야 - 소방대원에 주먹질은 예삿일?…“4년 새 2배 늘었다”
정확한 지적입니다 트위터에서 사건터진글들 볼때마다 기분안좋고 짜증납니다 이런것들 여기에 올릴시간에 경찰서에가서 신고릉 하든 뭐를 하든간에 해결먼저 했으면 좋겠네요 저런글들 볼때마다 솔직히 짜증납니다
-스구쿠로-  못생긴 고양이.  빌어먹을 뱀자식.  그것이 서로를 부르는 별명이었다. 둘은 몹시나 서툴러서, 애정을 표현할 방법을 그것밖에 몰랐기에.
그래서 내가 진짜 졵나 어이없어서 쳐다보니깐 여자 선도부라고 부르더라 좆팔 기분 재기해버렸네
지금일어났다 어이없다
6. 먹을거 만드는것도 좋아하고 만드는것도 좋아합니다! 그래서 저의 웬수들에게 초콜릿을 만들어 주죠 가끔 쿠키도 만드는데 쿠키는 절대 대량으로 만들지 마세요.. 쿠키가 보기싫어지더라구욯ㅎㅎ
＂싸가지 없어서＂…흉기로 살해한 50대 검거 (출처 : 네이버 뉴스)
에휴 진짜 이젠 짜증나거나 화나는것도 아니고 한심하다
피가 더러운 새끼들이 물타기 하고 자빠졌네 근본이 더러운 개새끼들이 빨갱이 하수인 짓거리 하는건 언론 자유냐 개쌍놈 새끼야 - [인물360˚] 알파팀→심리전단→십알단→드루킹 ‘댓글부대의 계보’
말하는 인권이고 존중이에요? 동어반복해서 슬슬 짜증나는데, 태어나면서 가지는 남성권력이 내가 원하지 않아서 사라지는게 아니란건 이해하고 계시죠? 만약 그렇다면 어떻게 시스젠더 여성의 코르셋과 트랜스젠더 여성의 코르셋을 동일선에 놓나요.
진짜 아무데다가 ICT붙이고 인공지능붙여서 광고하능거 짜증남
저 개새끼들은 대통령보다 털보새끼가 우선이지 ㅅㅂ 것들 에라이 찢같은것들아
저를 방해하지 마세요 이렇게라도 인정하고 넘어가지 않으면 두고두고 기분나쁘다구요...
에그 약정 언제 끝나냐 진짜 어이없다 분명 켜져있는데 잡히질 않음
오중기 당선에 모든걸 걸어야 합니다! 자유친일당을 경북에서 몰아내고 싶은 내 심정!!! 내 고향과 경북만이라도 자유친일당 퇴출!!! 도대체 이것들이 얼마동안 해 먹은거야! 개짜증난다!!!
햐 보고싶은 관극이 너무많고 시간은 없고 혐생 짜증나~ㅠㅠㅠ
날씨가 너무 좋아서  짜증난다 퇴근 하고싶다~
빨리 히메컷 내뇨ㅏ 개자식덜아~~~!!!!
허허허허허허허허 물론 수학도 만만치 않죠 저는 제일 짜증나는 단원이 미적분
신원호 사진 온 거 전남친 닮아서 묘하게 기분나빠
안녕~대문이 개새끼!
토할것같이 속이울렁이고 죽고싶고 팔을 계속 긋고싶어져요 어쩌지 진짜 짜증나 시발 죽고싶어 아니 우선토할것같아 살찔텐데 왜 점심을먹은거야 시발 짜증나네 왜쳐먹었어 돼지같은년아 그냥죽자
이 빌어먹을
이빌조랑 싸우다 빡쳐서 껐다. 4인팟 갔는데 세션 튕겨서 혼자 싸우게 됐는데 개짜증남. 4인팟에서 튕기면 1인팟 체력으로 다시 너프되긴 하겠지?
TV조선 채널A는 중계할 자격이 없는것 같은데요 ㅎ 중계자격박탈 그런거 없나요 얄미워죽겠네 ..
짜증나 계속하는데 안되자너 이 농락쟁이야
아 진짜 아픈데 엄마가 자꾸 쌀쌀맞게 말해서 너무 짜증나
자기가 좀 대단한 사람이라고 생각하나봐... 난 이게 어이없어...ㅋ 하는 족족 피박쓰고 탈탈 털리는 사람 같은데 이젠 한심하지도 않은 그런 사람인데...ㅎㅎㅎ
타노스새끼 그걸 굳이 타임 돌려서 잔인하기 뜯어내냐구요 정말 짜증났습니다 그리고 힘없이 회색으로 풀썩 ㅜㅜ 다음 시리즈에서 어케든 완다 행복허게 해줬으면 좋겠어요 ㅜㅜ
[위장보수 박멸] 박근혜 대통령을 친중이라고 선동하는 성상훈 개새끼
출... 근... 시발 시발 개씨발 출근 존나 짜증나
와 미친 개쩐다 땅크가있어ㅋㅋㅋㅋ
아 씨발 영계 이지랄하더니 갑자기 무슨 대학나온년들도 다 몸팔러다닌다고 너도그렇다고 이지랄하는겨 정작 지가 안마방 vvvvip면서 씨부랄 지애미보지빠는소리함 씨발졷같은한남짜장부랄
연락 잘 안돼는거나 답장 늦게 주는거에 별로 신경 안쓴다고 생각했는데 며칠씩 답장 안해주는건 나도 좀 짜증나는군ㅎ 혹시 친구는 카톡을 매번 지우거 며칠에 한 번 씩만 까는건가....
아 존ㄴ나 짜증나
우리나라에서 단호하게 한마디해라. 독도는 주권이며 니들이 입에올리는것 자체가 기분나쁘다구
가격을 떠나서 미슐린타트가 자꾸 30대 다 되가는 선수들 모으는게 좀 짜증나네요.
시체 팔아서 배떄지 채우는 개새끼들만 있군 - `D데이 5월 10일` 세월호 바로 세운다…해상크레인 도착 임박[종합]
&lt;김수로 말장난 짜증나는 사람들의 모임&gt; 만들어서 회장 해야겄다
다같이 힘을 모아 이런 개자식은 감형없는 무기징역을 받는 사회를 만들어 보자구요.
주말에 대구경기 가려고 표 다 끊어놨는데 다 취소.. 짜증나 죽겄다
미친 개아까워
후보자끼리 토론도 이리저리 빼고 돈없다는 개소리까지 하며 안할라고 한 놈한테 공개토론 요구? 니미뽕입니다요~
ㅡㅡ 울애기들이 다녀간 가로수길 랜드마크 ... 박살났어요 ㅠㅠ 짜증나
병원은 사람만이 가는 곳인데... 홍가 이놈은 개새끼하고 섞어놔도 구분이 안되는 놈이므로 동물병원을 보내야 하지만 가만둬도 초복이 오기전에 숨통 끊길놈
조용필! 국민들께 머리숙여 진심으로 사과하면 해결될 일을 끝까지 거짓변명 무리수 두는구나.  #조용필 #거짓말 #거짓해명 #폴더인사 #90도인사 #굽신굽신 #김정은 #살인마 #독재자 #개새끼
"아이 씨 뭐야 진짜" 하며 사라졌다. 뭐라 할 겨를도 없이 예쁜 원피스 자락 팔랑이며 멀어져가는 뒷모습을 비참한 맘으로 바라보았다. 우리가 사는 세상, 만만치가 않다.
시험 첫째날이 끝났네요.. ㅋㅋㅋㅋ 내일 과학 국어 사회... 자신없는 국어 사회 같이 있어서 짜증나네요 ㅇㅅㅇ 쨋든 첫째날에 쉽게 첫째날 지나간거 같네요
아진짜 짜증나 기분 개좆창나,,,,
개새끼들의 왕. ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 맘에 들어 ㅋㅋㅋ
같은 개새끼들끼리 뭘그리 서로 잘났다고 싸워. 내눈엔 똑같은 개새끼인데. 그래서 오늘 누가 이겼니? 누구한테 상줄까? #멀티플 #가축 #펨섭 #fs #암퇘지 #발정 #슬레이브 #조교 #펨투펨
참 어이없네^^
이런미친 개못그리네 ㅈㄴ발암
[ebs뉴스] 민중은 개·돼지 파문 나향욱‥강등으로 징계 완화  짜증나... -.,-;;
하지말래. 진짜 짜증남. 사면 어때? 라고 한거지 사달래냐 ㅈㄹ. 진심 열받음. 그래놓고 1호한테 오늘 많이 걸었으니 있다가 젤라또 사줄까? 라고 함. 거기서 더 열받고 ㅋㅋㅋㅋ 누가 보면 내가 에르메스 식기 사달라고 한 줄
답을 사진과 같이 올렸는데 바람과 함께 사라졌네요!? 냅두시고요 그러려니 하면서 갑시다. 미친개에게 물렸다 생각허고 삽시다. 내 몸만 상한다니까요, 공주님! 화이팅!
뭘해도 약간 모자라거나 정신 사나워보여서 매우 짜증난다
그들이 좋아하는거고 그들이 원하는건데 이 민주주의라는 사회는 왜 사람들의 성향을 다 정해버리는건지 모르겠다 진짜 어이없다 엄마도 아빠도 가끔 그런 말실수로 나를 아프게하신다 말 안하시려고 노력하시는건 알겠는데.. 진짜 그럴때마다 너무 가슴아프다
내 기준 개꿀잼이었는데 자막이 진짜 천하의 개새끼임
바미당 너희들 미쳤구나. 뇌물수뢰, 자신의 집으로 김치까지 담가서 나르게한 천하의 개쌍년 이혜훈이 선거를 틈타 슬그머니 대가가리를 내밀고 있다. 저런 쓰레기를 바미당에 넣는건 바미당 쓰레기통을 자임하는거다
ㅎㅎ 그런사람들은 어디가나  있기마련이죠;;;;; 먹는입을 한대 탁  치고 싶은 얄미움 ㅎㅎ
1단원은 외울 거 외우고 함정으로 잘 나오는 거 외우면 돼요 2단원이 진짜 짜증납니다 운빨대전+경우의 수 따지기 3단원도 암기할 거 많고 집단유전 킬러 하나
☆☆☆          전형적인 개새끼들의 개수작일세 !  ☆☆☆
아악 또 킨텍스야아아!!!😫😫😫 그날 시험 이틀전이라 안그래도 짜증나는디😔 불평하면서도 예매하고 있을 나.. 호구입니다
아시발 진짜짜증나 돈도없는데 뭘 자꾸 콘서트가려고하니??라는데 내가 돈없는거 엄마가 용돈끊어서야 엄마...,,, 그래서 다른콘서트취소하고서가려는건데..?
옛날에 놀아줄분이라고 트텨에올렸는데 딱 뮤트한 사람들만 골라서 맨션달려있길래 정말 어이없었어ㅋㅋ
北 핵실험장 폐쇄·공개..여야 3당 "환영" vs 한국 "또 하나의 쇼" | 다음뉴스  니들을 어떻게 해야 하냐? 통일의 최대 걸림돌... 씹새끼들아!
아 미친 개귀여워 갱대니얼............... . . ...
진짜 세계적인 개새끼지...
낮은 웃음소리가 굉장히 기분 나쁘다.
나 10구역갔었는대 안보여서 짜증났어 ㅇㅅㅇ..팬밋때 엉덩이 사진 보여주고 그런거 화면 나오는거 1도 안보임...ㅎ
엘리트 블로그 유투브 자동재생 개 짜증나 ㅡㅡ
와봐! 이 개새끼야!!!
정말 이젠 짜증난다 하나 고치한 하나가 고장나 가득이나 지금 힘들어 죽겠는데
내일 노휴무다...ㅠ 작업있다고 나오라네 개새기...
☺️☺️☺️☺️니미넴님 내친구 닮았음. 머리 숫없는것도 그렇고. 야구모자 쓰고 다니는것도 그렇고.. 음..
그리하여 인간성드러운 욕쟁이싸가지 ㅋㅋㅋ 재계가 키운 '능력있는 3세' 환상의 종말
이건 그래도 캐릭터 안에서 혼내는거라 음...  좀더 감정이 격해져서 이제까지 캐릭 만들기도 다 잊고서 머리에 생각치도 않은 말들을 하는거 같은 느낌이요
연휴 때 집에서 일을 하는 것만은 절대로 피하고 싶어서 졸리고 짜증나는데도 버티고 의견서 쓰는 중. 진짜 하기 싫다...
아 즐거운 월욜날  이 사진을 보니 또 화가 치밀어오른다..ㅠ
사진마다 색감 달라서 짜증난닼ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 나만의 색감 가지고 싶어 😂😂
사과문이나 해명글을 쓸 때는 쫌 캡쳐해서 올리더라도 키워드를 넣으라고 왜 내가 배우랑 같이 엘리베이터 탔다고 저격질 하는 인간 블락 하려고 내 피같은 10분을 쏟으면서 검색해야 하는거지 블락 안하면 어디서 양도라도 주고받을까봐 짜증나
아니 개새끼들아 한시간만 더 조라
지럴하네. 진짜 선거 망칠려 작장했나. 이 개새끼들이. 민주주의는 승복이라고 했거늘. 이새끼들. 민주주의부터 공부하고 와야되
맞아 자기야 둘다 어이없어 그냥 나올때까지 기다렸으면 ,,
씨발밥먹다가 달팽이씹어서밥다버림 아ㅏㅏ아ㅏ아ㅏㅏㅏ ㅏ짜증나 ㅠㅠ
그리고 소고기 그 뭐냐 육회는 언양 가시면 존맛으로 즐길 수 잇습니다.. 어릴 때 언양에서 먹은 육사시미 맛을 잊지 못해 어딜가도 만족스러운 육회&amp;육사시미를 먹지 못하는 싸가지없는 혓바닥을 소유하게 되었고요...
나도 수퍼합작주최러라 누가 심각하게 고민도 안하고 내뱉은 말때문에 힘내서 작업해서 모두 하하호호 하는 합작이 흐리멍텅해진거 겁나 기분나쁨...
어차피 안찍을 거 확실하게 고정시켜주는 일베시장 지지하는 개새끼
이개새끼모래?
아이씨ㅠㅠ어캐하징
존ㄴ나 어이없네
모루겠어ㅠㅠ 기분도 그지가튼데 지금 야자중이라 더 짜증나ㅠㅠ
아니 진짜 애들 안다치게 질서좀 지켜줬으면.. 진짜 애들은 아낀다면 그리구 경호원들은 제발 똑바로 애들 경호해줬으면 진짜 짜증난다...! (초멘 죄송한지)
야이 씨발노마 닥치라고 개새끼야~
완전 짜증난다구요..... 10초 왤케긴지..ㅠ.ㅠ
수연님 제가 꿈꾸는 일상입니다. 매일매일 여고딩한테 욕 쳐들으며 고추세우고 질질싸고 개새끼처럼 기며 수연님의 개새끼가 되어 능욕 당하면 정말 보람찬 일상이라 생각합니다.
개새끼.   좆망해라
오늘 넘 어이없어서 즙 존나 짜댐 즙 존나 짜대면서도 아니 이것갖고 감정소모하는 내가 참 뭣같다 생각햇지만 ..... 아 넘 좆창난다
개 가지고 시비걸면 진짜 사람 안가리고 씹새끼가 튀어나와서 큰일임..
진짜 짜증나💢
저번 모험모드는 잼있었는데, 미묘하다. 이번거 운빨 없으면 아예 깨질 못해. 컴터가 엄청 사기카드를 쓰는데, 나는 더 사기카드 연속으로 뽑지 못하면 못이겨. 솔직히 내가볼 땐, 밸런스 똥망. 질 때 너무 어이없어서 빡치기만 한다.
엠씨놈들 너무 짜증납니다.. 한마디 한마디가 주옥같아서.. 한숨이 나오고.. 욕이 나오고... ㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 짜증나는데ㅠㅠㅠㅠㅠ😭😭😭😭😭
좆같은 개새끼
박정희 그 개새끼가 뭐?
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 넌 이제 끝났어 검은나비 개새끼야
미친놈  대구경북 개새끼 답네.. 개지랄 염병을 다 해봐라..
옆에서 마블 다알고있어 나불이 때문에 기분 나쁘네....
진짜 이렇게 '메갈 개새끼 한번만 해주십쇼'라고 투명하게 말할줄은 몰랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니미..그래가지고 저의 최순실이 될 수 있것수?ㅠ 금강산 정도는 유격 유격 하며 뛰어넘어야지..하튼 백골단 출신들이란..ㅠㅜ 메롱..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌어먹을 닥터 스트레인저!!!
그 싸가지를 혼내줘야 안철수지지자들 오해가 걷힐 것입니다. 다들 편드는 줄 알고 있는데 가만히 있으니 탐라가 험악하군요.
영화 보고 싶어..영화관 하나 없는, 아니 제대로 영화 상영해줄 곳 하나 없는 이 소도시. 제일 우울해 지는 영화 없는 삶...대체 어디서, 무엇으로 내 울함을 해소할 수 있나...제기랄
습해.. 기타 넥 뻑뻑해.. 짜증나
짜증나는구만
처음에 주인공 너무 짜증나는 캐릭터로 만들었다 생각했는데 이 드라마 캐릭터들이 전체적으로; 그렇다는 것을 알았으며 그 뒤로는 회차가 지나며 점점 쎄지는 클레이가 좋다.
닥터가 얼마나 짜증나는지 체험해보기 위해 닥터를 샀다
그리고 공대분들 다 착하다 생각해  짜증나는 부분들도 있을수도 있는데 군말없이 잘 해주고 재밌는 일 있으면 잘 웃고  공대 들어와서 그런점으론 후회가 없다
앜ㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋ나도 저거 사고싶닼ㅋㅋㅋㅋ아 미친 개기여웤ㅋㅋㅋ오노끙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 .....  쓰리캠찍는데 서로 화밸 안맞추고 찍는 놈들이 어딨냐......... 짜증나네,,,,,,,,,,,,,,,,,,
자켓 없대욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티도 없곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 짜증나 시뻘건 여권사진 민증사진 ㅋㅋㅋㅋ
빨리도 증명해주네. 이러니 내가 적개심을 권장하는 거다!  서로를 개새끼로 몰아가라!
짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘무 귀여워서 몇번째 반복 리트윗 중인거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조센일베야. 미친개 짓는 소리는 걍 무시해라. 잊혀져서 저절로 사그러지는 날이 올거다.
짜증난다....
아 넘 짜증난다!!!!!!
와 미친 개망했다고 생각한 시험 존나 말도안되게 점수 잘받았네
으악 짜증나 일하러 가야되
아베새키 싸가지없는거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 여자애들 너무 어렵다 도대체 꼬리친다는 뜻이 뭐지 아 짜증나 슈발
그냥 씹새끼가 아니라 개씹새끼 저것들은 사람새끼가 아니여~
티눈때문에 짜증나😡😡
김태호씨! 너 홍준표에게 허락 받았니? 준표 요즘 제정신 아니다. 분위기 봐가면서 읊어라...그러다 미친개에 물린다. .
애들광주오는데!!!왜시험기간인데!!!! 왜시험2일남았는데!!!!아ㄹㅇ갸빡쳐 선정릉팬싸때 인숑이가 광주아마도 갈거같다고그래서 내가 오면 꼭가겠다고했느데...왜하필 오늘이야!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 짜피공부도안할거긴하지만...아악ㅠㅠ 짜증나ㅠㅠ
ㅆㅂ근데 생각해보니까 갑자기 화나네  이렇면서 킹스맨 레드다이아몬드 게임 나온다하면 ㅈㄴ열폭하면서 덕질한다고 씩씩거리면서 할꺼같다  근자감어디
수학 찍은 문제 풀어보니까 쉽게 풀리네 진짜 아 짜증나
그르게요 ㅠㅠㅠ 추모제 온다고 하면 또 한번 난리 날거 같은데 벌써 짜증나네요.
샘스타운 감성짤에 춘천닭갈비 존나 신경쓰이네ㅋㅋ 아 시팔 릳마마인드 개새끼 해봐 개새끼ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
참깨님!!! 울 소간지느님이 얼마나 귀공자 같은데 백정이라니요!!! 버럭!!!
애 마취에서 못 깰 수도 있다는 동의서에 사인하고 나왔는데 위로랍시고 “인생 오르막도 있는거지 니가 아직 덜 살아봐서 그래” 라는 씹새끼 모가지 따고 가서 니 오르막부터 올라 해도 되겠죠
다른 오픈톡방에 들어가있는데 존나 어이없네 ㅋㅋㅋ 아니 애초에 오픈톡방이 데이터 폭탄인데 그렇게 예민하면 들어와있지말던가 어쩌라는거야; 이모티콘 둘이서 몇개 쓴것도 도배수준으로 도배한것도 아니구만 데이터짜증난다는 이야기를 왜 여기서함 ㅋㅋ
친구는 많이 거르고 잇슙댜.. (짜증나ㅏ) 내가 비밀이라고 했는데?ㅋ 그걸ㄹ 말하냐 그러고보니 니가  말안하다고 안했구냨ㅋㅋㅋ  와 앀ㅋㅋㅋ 그럼 나 진쨔 ㄹㅇ 나 ㅇㅏ까는 칭구들 몇명이냨ㅋㅋ 핰ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 존나 다 짜증나 다 좆같아 다 싫어 사람 대하는것도 싫고 그냥 다 싫어 씨바라
구원파가 뭐가 문젠데 개새끼들아. 검색해도 걍 종교인거 말고는 모르겠음
개새끼들!!! ㅠㅜ
파가떨어져서 잔디뽑아서 붙이던데 씹새끼들ㅋㅋㅋㅋ
이거 서리리개새기가 써놓고간것임니다 ㅜㅜ
난 이제 여주도 짜증나 저게 착한거냐 등신이지
아아아아아아악몰라아ㅏㅏ 짜증나
힘드러ㅓ,,,짜증나ㅏ
아.ㅡ쓰알안나온게 너무 짜증남...내성격너무이상하고별로다 .....아..너무 짜증나 .......
트위터일해라시발 왜내가쓴걸내가못봐개새끼들아
존나 뻘쭘해지고 쌤도잇엇는데 싸가지 없어보일까봐 강제웃음지으면서 해명햇음 웃음짓기 참 힘들더라 캇퉤 "아아니 이어폰끼고 잇는다고~^^ 왜~?00아~~?^^" 하느라 입에 경련오는줄 알앗음
야당은 문 밖에서나 흔드니까 덜 추운데 여당인지 코딱지인지 민주당은 안에서 흔들더라구요! 무늬만 동반자지 웬수가 따로 없어요!
이런..김경수가 이런놈일 줄 몰랏네. 괜히 응원하고 있었구만...개자식이네.바둑이
무슨 개뼈다기 같은 아가리를 지껄이노 업적? 업적이아니고 역적이다 홍빨개새끼야
현재 본인 보유 배터리 2개가 스웰링 현상이라 아이씨... 예전에 하나 사길 잘했는데 걔도 걸리면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
19세때 '초록물고기' 보고 있는데 어머니가 "저사람은 뭔가 모르게 기분나쁘다"고 한게 기억난다.  촉 하나는 대단하심.
미친개들이 또 왈왈 짖어대네요
그냥ㅋㅋㅋ존경이아니라 우습게 보는것같아요 어이없어요..
몇몇 외국인들도 정말 답답하다 그냥 이해못하면 가만히라도 있어 #화론공_롱희성_트히빅 우리는 빅히트를 믿어야 한다 ㅇㅈㄹ; 너는 지금 너무 화가 나 있다 ㅇㅈㄹ 하네 니네나라 여성인권 낮은거 아는데 나한테 까지 주입 시키지마 아 ㅈㄴ 짜증나
우리동네에서 장사하는 개자식이구만.. 내가 한번찾아가 보리다.
니들같은것들이 정치를하기에ᆢ일베세끼들이 기웃거리면서 기생하는거야. 정치하려면ᆢ사람답게해 발정제쳐먹고 광기있는 미친개처럼굴지말고ᆢ 들개랑 미친개라 주세끼들아
구라 아니고 스피에서 곰돌이푸가 ㅇㅋ 보냈고 테디에서 곰돌이 푸우가 ㅇㅋ 보냄 씹새끼들 살이나빼 좆나 짜증나네 돼지새끼들ㅇ
피씨방 갈수도있지 증말 짜증난다
아베 개새끼야 조금만 기다려라 한국이 통일 되면 일본은 태평양바다에 침몰 시킬 것이다
미친!!!!! 방금 공중파 드라마에서 개한테 총쏴서 죽이려는 장면나왔음!!!!!! 결국 안쐈지만 쏠까봐 불안불안... 꼭필요한 장면도 아니었구만!!!!! 굳이 왜 넣었냐!!!!!! 아오 짜증나 스트레스
아 모기 짜증나
이새끼 ! 노무현 장례식때 백원우 끌어내던  이명박 비서관 이란다. 이런 개새끼가 더민주 당원 이란다  에리 씨발거 ~
[main tweet]  🌼지뢰는 알아서 거릅니다 🌼팔언팔 자유이지만 이별은 블언블 🌼소통없는 팔로우 놉🙅🏻‍♀️ 🌼방탄까면 미친개로 변해요  🌼빡치면 욕 많이 함
그 일주일을 못참고 끝까지 저러니까 진짜 얄미워요. ㅜㅜ😫
페도 기분나빠ㅡ
자위당당 자위대녀 "나경원"ㅡ 말 막 던지는구나  똥줄이 탔네 탔어 ㅋㅋㅋ 아주 잘 하고있어, 그렇게 혓바닥을 놀려야 나경원이지 좀 있으면 박정희 개새끼 소리 나오겠는걸
기분 나빠서 이제 택배 안시킬래..
아 약올라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내일 꼭 먹을꼬야 ㅡㅜㅜㅜ
얼른 타팀 팬이 되시던가 KBO를 안보시는걸 추천합니다 이 빌어먹을 꼴데놈들은 답이 없어요...
네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에보고 어이없어서 죽는줄알았어요ㅠㅠ
보배상캥이는 호봉도 인정받지 못하고 있그만이라, 아직도! ;;  독립운동 하시다 목숨 바치신 분들에 비하믄 우덜이 너무 초라합니다만, 쓰레기 나향욱이한테 사법부가 베푸는 아량에 너무 치가 떨려서....
결국 빨래방 가려고 택시 잡았네 빌어먹을 왜 나 있던 곳 근처만 기가 막히게 무인빨래방이 하나도 없냐고 ㅅㅂ
우산 챙겨야겟다 비 꽤 내릴거같아 기분나빠
아 짜증나..아..아...
제가 3번째 보고 안 된 적이 두번 있었는데 니미넴님은 아니실거에여 화이팅^^
미친 택배비4500원이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈거아니냐 진짜? 대리비도 12000원이면서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없다진심 그리고 난 왜 현대택배로옴???
고객의 정보을 지켜줘야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해갑니다..52 229,111 ..바로 다음카카오 날강도 직원들이죠,,다음전체가 알고도 묵인하는 전문범죄조직 다음막카오 임지훈 사장 이란 개자식이 방치합니다..
빈박당하는거 오지게 기분 나빠 버렸다
오콘이 근데 다리가 그지경일 정도로 말랐는데 68키로야ㅜ 키가 웬수다 정말
씹새끼 존나 띠껍네..
레이스 있는 모자 왜 아기거밖에없어!!! 짜증나!!!
아.. 난.. 정말 좀.. 불만인 게... 미호부터 스토리가 너무 꼬이는 느낌이라고 해야 하나... 너무 뜬금 없다고 해야 하나... 아 짜증나....
망할새끼들..짜증나네 시밡탱
왜케 짜증나는 꿈을 꾸지
다른곳에 살다가 온건지.. 어이없어서 ..
원래 내몸에 상처입는거 안좋아하는데 몰라 다 짜증나
아씨, 짜증나
빌어먹을 잔소리좀 안듣고 살고싶다
하 씨부랄.. 잘 거다... 자고 싶다......
아 중간고사 완전 짜증나ㅠㅜ 수학 가체점보다 4점 깎였고 국어 가체점보다 2점 깎였다 수학 서술형 진짜 연립방정식 적고 연립방적식을 풀면 이게 나온다 막ㄱ 썼는데 연립방정식 어떻게 푸는지 안적었다고 2점을 깎았어..
제 가슴은 뉴먼뉴비엘이라 하지만 제 머리는 주말10시 드라마 웬수같은 과학자들로 바란스 줄다리기 싸움을 매일같이 하고있다. 왜 한필 무대가 동아시아라..!
아니이씹새끼들아 한대만치자좀
아직도 포기안한거야? 진짜 짜증나네? 노동운운하면서 기사가 1년동안 무보수 자봉하는걸 보고만 있었어?의문이 없디?상식이 있냐?
개쉑
사람으로 먹고 사는 것들이 사람을 그렇게 대할 줄 모르면 어쩌자는 건지. 더러운 놈들 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ짜증나여 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
무의식적으로 웃는 표정 말고 눈 딱 마주치고 나 기분 나쁘다, 이건 너무 무례하다 라는 표정짓고 말할 수 있는 훈련같은거 받고 싶다
자한당 남경필놈은 노통 탄핵에 가담했던 쓰레기들 중 하나였지요. 그리고 현재 문재인 대통령께 싸가지없이 개기고 있고요.  반면, 이재명 후보님은 문재인 대통령의 호위무사가 되겠다고 말씀하셨었습니다.
돌아오지마라 개새끼야. 어디서 쪽발이한테가서 꼬리를 흔드냐.
국가이미지와 국민 수준은 올라가는데 빌어먹을 정치인과 기업 언론만 따라오지 못한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵 터져서 실실 웃으면사 보고 있는데 더 황당한 장면이 나와서 어이없어서 웃고 있음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 짜증나 렉 걸려서 쇼챔 투표 한 표 다른 곳에 갔어....
추미애 정말 철면피다! 어떻게 문통이 혁신한 당을 받아서 윤리위원장을 학교 후배를 시키냐? 어이없음.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐엉허엉ㅠㅜㅠㅜ 지하철역 다왓는데 지갑 안가져왓길래 돌아가는데 벌있어서 꺅 하구 움직이다가 이어폰 캡 잃어버렷서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어!
민주당 원내대표중 가장 무능한 민팽련 우원식..  아 짜증 난다..
‘전생에 웬수들’ 최윤영-최수린, 두 여자들의 살벌한 복수…‘풍비박산’ #전생에웬수들 #최윤영 #민지석 #최수린
ㅎㅎ 아 존나 어이없어서 짜증나 같은 그룹 좋아한 팬 맞음?  난 이제부터 걔 안감싼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘못해서 욕먹는거 난 감싸줄 생각없음 웅앵
익계박살 진짜 개빡쳐 .... 자기누군지 다티내면서 (심지어 자기 닉네임 밝힌 미친놈도 있엇음) 나 너 좋아해 네가 관캐야ㅠㅠㅠㅜ근데 넌 모르는것같아ㅠ &lt;이러면시발 얼마나 부담스럽고 짜증나는데....
안똑같은데 왜 우겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없네
. 어이없네..
한국당은 이참에 모두 짐싸가지고 대마도로 건너가기를 적극 원한다. 정신상태가 대한민국 보다는 일본이 더 가까우니.
(( 김진태 입장문 : 이희호경호법 유권해석 어이없다 )) 법제처가 이희호여사 청와대경호가 가능하다는 유권해석을 내놨다. 한달 장고끝에 엉뚱한 답이 나왔다. 지록위마(指鹿爲馬) 사슴을 가리켜 (cont)
개새끼도 사람이 키우다 보면 지들이 사람인줄 알더라~~
갑자기 생각난건데 mother F… 을 어머니로 번역한 거는  한국어로 하면 [니미 씨…] 라고 말한 걸 [Miss Nimi]로 번역한 꼴 아닌가(…)
감기기운 없이 목구녕만 부워가지고 겁나 기분나쁨
ㅋㅋㅋ그냥 관종이 미친개소리를 지껄여서요ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 동남아푸드가 주제라면서 망고 도배해놓은거 넘 고민 덜한것 같고 짜증남!! 동남아에 과일이 망고밖에 없니?  증말!!! (망고식빵망고케잌망고주스를먹으며
울리고서야 미안하대ㅣ죽여버린다 개새끼ㅣ아오 아 졸라무섭다고 아 아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이놈들은 박정희 전두환 노태우의 불량한 양심조차도 없는 개새끼들입니다. 인간의 탈만 쓴 개새끼라고 생각하는게 속 편합니다.
아짜증나 두ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
미츠루기 겁나 승소하려고 증거조작하고 그럴 땐 존나 꼴보기 싫었고 싸가지 없었는데 나루호도 만나면서 다시 어릴 때 처럼 착해져서 승소를 위한게 아닌 진실을 찾기위한 재판을 하려고 하는 거 너무 멋있거....잘생김.....
이 개새끼들 조직적으로 움직이는 모습이 포착되는군요. 끝까지 이 새끼들 추적해서 인생 비참하게 해줘야겠습니다.
비하인드로 적기엔 너무 소소한 TMI 모음집.  하나하나 생각날때 적어두다가 글자수 꽉 채우면 타래로 추가할 예정! 너무 짧고 소소해서 어이없음 주의*
내 욕해도 상관없어 나도 이렇게 니 욕하니까  ㅋㅋ 짜증나고 열받고  울화통이 터질것같지? 나도 지금 그렇거든 난 너 보다 더해  내가 변한것같지?  이상한 사람으로 변한것같지? 니가 이렇게 만든거야 니가  ㅋㅋ
세상엔 나 빼고 개새끼들이 너무 많다
2018.4.27 전세계 생중계 중인 판문점.  배부르다.  하지만 약간은 약오른다. 원래 내가 해야하는데.하는 욕심이 조금 있었기 때문에. ㅎㅎ  응원하고,…
물량 없다고 20만원을 더받음 씹새끼들
아휴 짜증나!!
니미개씨발좆쌍북도 지사에 딱이네, 씹새끼!
지금 와서 빡치는게 추미애, 우원식 예정에도 없던 만찬에 대통령께 아침에 요청해서 참석했다는거 그래서 야당에게 잔소리 듣게 만들었잖아 왜 여당 대표들만 참석하냐고 아주 짜증나는 집단들이야
짜증나 10분만 누워있ㄴㄴ거엮는데 알람무ㅜ어
약이 잔뜩 올라서 쪼잘쪼잘거리니 넘 웃겨서 걍 한마디씩 툭툭 뱉었음ㅋㅋㅋㅋ다리좀 오므리시라구요. 뭐래 씨발. 존나짜증나네. 씨발새끼가. 이케 하니까 얼마나 더 열받았을까? 솔직히 한대 맞을까봐 좀 무서웠다. 안맞았음 됐지 뭐
임금님 귀는 당나귀귀! (버럭)  후 시원하다 마지막으로 한마디만 더 외쳐야지.   왁한다 뽀애바!
1~100◀ 씨발새끼들이 내글에만 댓글 안다네 개씹새끼들 나 왕따시키네 흥칫뿡이다 씹새끼들아 잘먹ㆍ고잘살어ㅡ라 씨버ㆍ려ㆍㄴ들
이런 씨부랄...
미친,,, 개좋은데...??
헐~? 어이없다
이시 발 이윤재한테 이런 소리 들으니까 너무 기분나빠.....
애미씨발 11년간 별별소릴다들었다 제발한국인이면맨유응원하자던 놈들에게 매국노 리빅아 리중딱 7버풀 9버풀 11버풀 훔바훔바등등 씨발 진짜 빅이어도 영구소장못하는개새끼들아
진짜 왜 내가 감정소모 심함? 진짜 짜증나!!!!!!!!!!!!!1
이 개새끼들 아직도 죽지 않고 살아 있는지 확인 바랍니다
‘전생에 웬수들’ 최윤영, 과거 교복입고 한컷…“교복만 입어도 설레는 나이” #전생에웬수들 #최윤영
🐶 개새끼팟 🐶
아 라신반 너무 짜증나 안사요~~
아ㅏㅏㅏ 존ㄴ나ㅏ 짜증나ㅏㅏ!!!!
민주당 공천 진짜 개판이네. 니미~  추미애 이재명 위선이 다 까발려진게  가장 큰 수익이라면 수익이랄수 있겠네.   지선승리로 문프 힘 실어주려던 문파들 불쌍.  개호로잡것들 나가 뒈졌으면.
나도 내 이름이 빨리 바꿨으면 좋겠어. 자꾸 애들이 '온천도 없는게 까불어!!!' 라고 놀려서 짜증나.
옘병할 hg
존나 짜증나 너도 나처럼 그럼 알아서 일어나던가~
개새끼들은 호의가 계속되면 권리인줄 안다더니. 알고는 있었는데 당하니까 기분이 참 더럽네.
짜증나~~꼭 보고싶어도 표를 못구한 팬들이얼마나많은데😠😡ㅈㅅ없다
어이없어하는 동생들을 뒤로하고..^^♡♡♡♡ #라비오뜨 썬스틱 한정판
그렇다고 바리바리 짐 싸가지고 온 상태에서 쿨하게 인사하고 왔는데, 내 애플TV 어딨는지 아냐고 연락하고 싶은 마음은 없다. 그냥 좀 불편하고 말지뭐, 요즘 예전만큼 넷플릭스를 열심히 보는 것도 아니고,,노트북 연결하면 되는건데 뭐
존나 어이없넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 시발 나 충전해야된다고 못탄다니까 대체 왜 먼저 간거야
실은 안민서 비하인드 찾다가 건진거 -..- 어휴 ㅅ ㅅ ㅅ  ㅈㄴ 짜증나요 있는 얼굴도 못써먹고 -.-;;;;;
짜증나 타투 연습이나 해야지
근데 백화점 편집샵은 아주 괘씸해. 짜증나.
내생각에 지금쯤 어두워야하는데 해가 길어져서 밝으니까 요새 뭔가 자꾸 불안하고 짜증남;;;
그 짜증남 아는 사람 코에 여드름 났는데 눈 앞에 아른거리는 그 짜증남...
좀전에 우리 집 중2랑 아주 잠깐 얘기를 했는데, 중2 참 싸가지 없다. 참 이기적이야.
30대 남성에 폭행당한 김성태 "끝까지 분노하고 싸우겠다" | 다음뉴스   개새끼! 304명 학생들 죽음에는 분노할줄 모르던 놈이 지랄염병 하네!
개윾긴뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니미띸ㅋㅋㅋㅋㅋ
개자식들이군요~
아 파랑새 일 좀 해 제기랄
...? 뭐하는 사람이ㅈ... 아니 싸가지지?
Holy Communion AOL Rock 개새끼 한편 이래 Mu remove 대//역 강경화 폼페이오 4 29조 배상 2475 아닙니다 북미정상회담위해 긴밀공조)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 갠찬타 그냥 웹툰 보다가 감정이 격해져서 그런듯
곤지암.. 빌어먹을 사발면.
아시발ㄹ짜증남 집에 남양우유있어 ;;;;;;;;;;;;
그리고 나보다 왠지 키도 작고 어깨도 좁을거 가튼, 보잘 것 없는 토니스탘 따위가 자본주의 국가에서 범인으로서 능력 최고치 찍어서 (자유주의 미국의 성공신화) 히어로들 중에 대장이 되는 거 넘나 짜증나~~~
술마시고 왕창 취해서 보쿠토 욕하는 아카아시 보고싶자나.... 뒷담도 아니고 보쿠토 앞담에 막 커피마신컵 왜 물 안 받아두는지 짜증나죽겠다고 온갖 험한말 하다가 "이씨... 어쩌다 이런사람을 사랑해갖고... 이씨...." 하는거 보고싶어
....피곤해,...기분나빠..._(:3ㄱ)ㄴ...
ㅠㅠ우지녕데뷔언제하냐 ㅅㅂ 믹스나인 조온나 짜증난다
해피덕톡회!  자막실수 짜증난다후욱
스트레스받아 짜증나
짜증나...자기 기분 나쁠 때만 눈 앞에서 방문닫아버리지
경북도당 이 미친새끼들 김영숙 비례 진짜 어이없네
와 난 이거 처음 들어봅니다 이건 인간 이하 입니다 이런인간이 정치를 한다니 정말 어이 없네요
여자 옷 사이즈 너무 제각각이라 옷사기가 짜증난다 엠이 큰데 어떤 건 엘도 작고 프리사이즈라면서 스몰 수준 55 66 사이즈만 있는 옷들 대체 뭔데
이게 구속감이냐 문 개새끼야 문빠들아 이제라도 정신좀 차려라
아 짜증나 인강듣는데 왜자꾸 먹을거 보여죠ㅠㅠ 나 저녁밥 6시 이전에 목엇단말이야,,,ㅠㅠ살려죠
와 짜증나
진짜 짜증나겠다ㅠㅠ
사퍼하면서 이렇게 짜증나는건 3번째네 하
아침부터 지 짜증나는걸 왜 나한테 지랄이야.. 설명 거지같이 하면서.. 나한테 못알아듣는다고.. 아 진짜.. 너같은 것들때문에 내가 더 짜증이다..
오늘도 무사히 전공 셤 하나 넘겼다 이제 다음주 화요일 전공시험이 제일 짜증나는 시험이야;; 저녁 7시부터 11시까지 오픈북으로 계산기 뚜들기는 시험ㅋㅋㅠ
랜덤캡슐 돗대였냐...빌어먹을 후라보노맛 담배밖에 안 남았어
문정인 개새끼야~ 니가 뭔데 한미동맹균열을 노리고개소리냐! 너나 북한과 동맹쳐맺고 북으로 꺼져라 미친새끼야! 돌은 새끼.
철도 오타쿠같아...기분나빠...
울고싶댜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시부엉 ㅋㅋㅋㅋ 비..이놈의 비가 웬수여
씨발 존나 짜증남
포토샵이 내가 원하는대로 잘 안되니까 매우 짜증난다
옘병할?!으아아아아아아아악  섹무새가오고있어
정상회담 참석한 남측 ㄴ들 영상다시봐도 기가 막혀 김정은 이설주내외에게 꽂꽂이 서서 손만 내밀고 어쩌면 이렇게 건방지고 싸가지들이 없을까? 말 그대로 정상회담이야 북한의 최고지도자에게 이래도 되는거야?
ㅇㅏ베 이새퀴야 너따구가 뭔데... 싸가지없는 새퀴야!!!! 버르장머리도 없고 개념도 없고
근데 결과적으로 일의 양은 허먼이 더 많았을거임 어쨌째거나 예거테크에 속한 카이주연구였으니 오늘도 사방에서 일감이 몰리고 불면증에 시달리고 냉장고에서 생식이나 까먹는 판인데 옆에서 징징대는 웬수같은 친우가 그만일하고 쉬자고하면 나라도 죽일것이다.
와.. ㅋㅋㅋ 진짜 어이없네요...
저런것들좀 안보려고해도 자꾸 리트윗타서 오니깐 짜증나네
"업그레이드 안된 Navigator" "폐차 연한을 지나버린 구식 자동차" "막무가내식 Angrybird" 홍준표가 "브레이크 고장난 ... [김태년 “홍준표 막말, 국민들도 어이없어 한다”]
계속 새고 하고있었늠대ㅠ 짜증나ㅠ
아 너무 짜증나는군 밥이 없다
쪽바리와 쪽바리 앞잡이 개새끼들은 말로하면 안됩니다.
하 최준석 야구주머니는 니미...
ㅋㅋㅋ 그분들도 저녁에는 짜증난다 이거겠조😆
미친 홍준표 개새끼야 썩은 덜거지 정치  그만하고 푹 쉬 라~
흑발염색 하니까 짜증나는게  머리결은 자연머리보다 구린데 검은색이라 자꾸 헷갈림
가난하고 행패만 부리던 삼촌과 갑자기 화해하신 아버지가 집안 살림 퍼주고 싶어 안달하시고 집안도 같이 합쳐서 살고 싶어 하는 눈치. 좀 짜증나는 형국인데 지금 정부가 나에게는 딱 그 느낌.
'금단의 선' 넘은 文대통령 국보법 위반?.."통치행위" | 다음뉴스  하아.... 이런 걸 뉴스라고. 에라이 씨부랄 기레기새끼야!,뒈져라.
오류 고쳤다..개새끼들..와콤 개새끼들..
지역통합 지역안배 탕평인사 이 개새끼들을 경계해야 ......
구교환 배우님이랑 제인이 너무너무너무 보고 싶어서 퇴근길에 꿈의 제인 다시 봤는데 다음날 조현훈 감독이 성추행했다는 소식을 들었다. 진짜 열받고 불쾌하다. 괘씸하다. 감독은 피해자는 당연하고, 꿈의제인을 사랑한 모든 관객에게도 사죄해야 한다.
왜다 ab ac로시작해기분나빠서누어잇음ㅇ
두피 꽤 안좋은편인데 샵 갈때마다 스트레스 많이 받으시나봐요~소리 들어서 맨날 아 ㅠㅠ 네 공부한다고...ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 이럼 짜증나
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짜증나 씨발
롤 랭크 ㅈㄴ 어이없네 탑 초반 역갱으로 터지고 정글삽질로 2:1도 둘다 죽엇어도 타워 안밀리고 cs 비슷한데도 정치질 오지게하네
아 짜증나 ㅡㅡ 이거 타이머 때문에 셔터버튼도 맛간 모양인데 ㅡㅡ?
힘들다고해서 꼭 내가 알아줘야하는건 아니잖아 나도 죽을거같은데 나더러 뭐 어쩌라고 내가 언제까지 받아주고 이해해줘야하는건데 일본까지 왔는데 아직까지 이러는거 진짜 진절머리나고 짜증난다 그냥 이대로 내가 세상에서 사라졌으면 좋겠다
업그레이드 노무현이라 생각하고 좋아했는데 알고보니 일베였고 혜경궁과 무촌?? 촛불집회에서 열광했고 고척돔에서도 응원했는데 실망을넘어 분노합니다.
생각해보니 내가 아프고 짜증나니까 카톡ㅇ고 페북이고 다 아프다고 나중에 얘기하자고 사람들한테 말해놓고 트위터엔 글올리는거 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
아 짖짜 너무 짜증난다 가사일 좀 자진해서 해라,..,,, 맨날 내가 말해야지 하면서 이제 하려고 했는데~ 이러면서 나한테 짜증냄 뭐세요 나 6시부터 9시까지 사이사이에 깼는데 친구랑 전화는 하면서 가사일은 안하던데
ㅋㄹㅊ님 소라넷 개새끼 해주세요
가히리도 디그레이맨도... 은혼 조차도 입덕하려고 노력했음... 그 모냐 흑집사도... 그전에 입덕 막아져서 너무 어이없음 암만 떠올려도
아이고 진짜 빡치네 안빠 정모  개새끼 대가리를 쪼개불고 싶네  당의 합당에 관한 당헌당규를 휴지조각으로 만든 안철수는 두둔함서 뭣이 어째? 호로 상놈의 새끼 진짜 대갈빡을
어이없어서 헛웃음 나오네요 참ㅋㅋ.. 2시간 지나서 오는건 쫌 많이 아닌것 같은데
부산에서 이따구로 운전하는 씹새끼들은 사고 크게나도 제 버릇 못준다며?
진짜 갠봇님 건들이는 사람 볼때마다 짜증나... 난 상관없어두 짜증나...
아니 완전 짜증나는일이 있었다,,, 그그 편의점에서 아이스크림 막 기계로 담아주는거 있었는데  담아주는게 컵의 반도 안되게 담아주고..아 진짜 그래서 너무 적다했더니 얼어서 안담아진다고...  내 1500,,,,
아짜증나 의욕이팍죽네
오케오케 개새끼네  미친놈
여기 골수 앵슷러버가 분노합니다.... 검색 안 하고 말지 ㅅㅂ
같은 법률사무소에 츠구랑 란이랑 마야랑 리사랑 코코로 있었으면...좋겠다 그리고 히나한테 도움 받고 유죄 받은게 짜증나는 사요 검사님 주십쇼...허허허.. 아야랑 치사토는 히나랑 동기 출신인 검사로...우어ㅗ아롸오아ㅏ 넘나 좋군
강정빈 얼굴 충성충성충성입니다 유하루시 진짜 미친 개오져여 져도 다른페어 빈디치 봐야하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다   씨발 안녕하세요 마피아입니다 개새끼야
인워(+오역지적 블로그)관람 노스포후기 1.박지훈 개새끼 2.박지훈 개새끼 3.박지훈 개새끼 4.마블놈들 5.씨발
성덕은 기분 나쁘다 규제해야 한다 밀덕도 기분 나쁘다 규제해야 한다  자유를 위해 싸우자…!
4학년때 내 톡내용보면 ㅈㄴ싸가지없는데 지금 주위넷친. 다 그때만난거임. .흠.. 이상ㅇ한걸 깨달았다
내일 출근 씩씩거리며 할것같은뎈ㅋㅋㅋㅋ캌ㅋㅋㅋㅋ퇴근하고 바로 일단 서울 갈겁니다ㅜㅜ
어제는 시험치는데 ㅋ ㅋ 시험시간에 들어와서는 다른 친구한테 어제 내가 문자 보낸거 봤냐고 ㅋㅋㅋ 물어보고 ㅋㅋ 진짜 어이없어서 ㅋㅋㅋ 그리고 오늘은 그 친구한테 초코우유 갖다준다고 시험시간에 또 들어옴
역시 정희개새끼 진짜 모든게 맘에 안들어요..  평양시로 바꾸면 여러가지로 복잡해 지려나..30분 늦어지는거 나쁘지 않은데   ...
*어..그러세여??? 그럼..개새끼..
정말 짜증나는 거래처 새직원... 진짜 개짜증
아 짜증난다
아 끈적끈적 짜증난다
브라이언보이 얘 요즘 난리남 너무 짜증나고 말투 짜증남 이런거로 농담하는거 혐오스러움
직원 하나 없는 것도 아닌데 말이야. 도대체 뭐가 그렇게 급하고 답답해? 그냥 지 성격이 급한거면서 왜 다른 사람을 탓해? 지는 늙어서 세상 돌아가는 거 어지럽고 못 따라가겠다 싶은 시기가 안올줄 아나? 이것도 심보의 문제고 싸가지의 문제지.
진짜 짜한당 짜증나.
ㅋㅋㅋ 개새끼 보니깐 스친거드만 목기브스까지...아주 지랄을해라~ 왜?목발까지 짚지? 휠체어도 타고...... 개쌍늠에새끼 에휴.................
빌어먹을세상따위 봄 너무슬프다
몸이 안 좋으니 만사에 짜증난다
형에게 씹새끼라는 욕을 하는 건 제 어머니에게 하는 욕이나 마찬가지.
명바기..개새끼 !  뒈져라 !! 2 명바기 뒤지면 다시 떡돌린다~
아... 짜증나... 면 꺼내고 나서야 봤어.. 아... 알티스타 될수 있었는데...
이짤 보자마자 왠지 모르게 부아가 치밀어 올랐다
아 짜증나 오늘은 이런거 할 기분이 못 되네요
우리나라 페미들은 페미의 기준이 메갈인가봐요. 헛소리 해대는 페미들때문에 짜증나 죽겠어요. 탁현민이 뭘 어쨌다고 난린지. 망할 페미들.
내가 격해져야 하나 싶다가도  그렇게 하면 다른 페미 입문자가 배울길이 없지 않나 싶기도 해서  생각이 꼬이고 말았다..
아 짜증나 하지만 침착하자
응 자기 개새끼야
고객의 정보을 지켜줘야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해갑니다..52 229,111 ..바로 다음카카오 날강도 직원들이죠,,다음전체가 알고도 묵인하는 전문범죄조직 다음막카오 ...임지훈 사장이란 개새끼가 방치합니다
ㅋㅋㅋ 우린 뒤에 두고 개싸가지라고 욕해요
어머니댁에서 형제끼리 싸우는 과정을 녹음했겠지 무슨 그 말만 골라 녹음하나요? 어이없네...
끙 그런 일이 종종 있나봐요 짜증나는 일이네요 항의하는 것도 귀찮고 화나고 ㅠㅠ
민주당. 검찰. 경찰. 언론 모두 이재명 대해 침묵하고 있다. 참 희한한 세상이다. 왜 개새끼를 개새끼라고 말을 못하지. 다 병신들인가?
그래서 전 잘아네 내가 싸가지 없는걸ㅎ 라고 말했죠
그 한남의 첫 욕(?)은 “싸가지없는게~” 였는데 그때 곧바로 한 생각은 “헐 어떻게 알았지” 였다... 님.. 꼴에 사람보는 눈이 있네요...
제가 정답자를 부르지 않는 시점에서 다들 뭐가 틀렸다는걸 눈치채야 하지 않을까요.... 다들 하나를 공통적으로 틀리고 계시는데..... 하하하하하 치킨은 제가 먹는걸로? (얄밉다
미친 개 두 마리가 그토록 싫어하는 태극기를 올려봅니다. 늘 봐도 아름답고 경건해집니다. 치욕스러운 대한민국의 역사가 더 이상 반복되지 않기를 바랍니다.
정치 정권의 핵심은 정치이념이고 법률 법제는 정치 정권의 인접분야다.  법률 법제가 국민을 지향함이 원칙인데 한국의 법률 법제는 항상 권력을 지향해왔다.  그 사례로 법조출신 김기춘 우병우 등등이며 필자가 법조인을 개새끼라고 폄하하는 이유다.
조용한게 고딩 좆 박고 있나보내 쌍년
1~100◀ 개새끼다 질문받는다 ㅈㄱㄴ
제 지역구 입니다. 저는 이번 마포구청장 후보에  노웅래가 응원하는 김창수 찍어야 할 것 같습니다.예비후보 둘다 짜증납니다. 정말 이사가고 싶어요.
오늘 ㅅㅂ것들 많이 보이네 개새끼들아 꺼져 니들은 더민주에 비수를 날릴 새끼들이여 꺼져
개새끼들아 소설 쓰지말고 그냥 죽치고있어
불면증이라고해서 들으면 젤짜증나는말 =눈감고있음 잠들어. 시발안해봣겠냐고...
친일찌라시 종업원 싸가지가 어디 가겠냐? 니들 눈에 보이는게 겨우 이런거냐? 기사 쓸 머리가 안되면 차라리 카메라를 들어 색희들아... 어휴~ 이렇게 지저분한 쓰레기들 빨리치워야 나라가 깨끗해질건디... .
코르셋이 글케 쉽기 ㅂㅓㄱ을 수 있음 다 안 했겠지...나도 피부 어두우면 못생겨졌다고 생각하는 내가 빡치는데 존나 짜증나...
아 존나 홍콩 뭐입고가냐 진짜 여행 가기전에 새옷사는 즐거움이 없으니까 너무 짜증나 .......
우울함에 우울함을 더하고 눈물 한 방울 섞어 가라앉은 마음을 거품으로 얹으면 진한 괴로움이 한 잔이 되어 마실 수도, 마시지 않을 수도 없게 되어버려. 차게 식어 거품도 없는 괴로움이 가벼운 손사래짓에 엎어지면 마신 것보다 더 서럽고 짜증나.
그리고 나는 불편한게 좋다.  나랑 다른 생각을 가졌구나~ 그렇게 생각 할 수도 있구나~ 랄까 사고의 확장과 나니까 뻔한 내 생각을 벗어나서 흥미롭다.   물론 기분 나쁠때도 있지만 보통 그런 기분 나쁨은 순간이고 감수할 수 있을 만큼이다.
아휴 짜증난다 진짜 엠씨 재발 부탁드리는데 님들 생각 덕 붙이지말고 그냥 대본이나 읽으삼 ㅠ
한지짜증나
자고로 앞집 군자의 이름은 몰라도 옆집 개새끼의 이름은 안다.  물리면 안되니까.  그걸 또 군자보다 낫다고 착각하는 또 다른 개새끼들도 항상 있지.
마제멘 드디어 영접!! 미친  개존맛💕 아오리와 다른 또다른 맛남
보수의 민낯을 보여주는 돼먹지 못하고 싸가지 없는 후리새끼 조원진, 문재인 대통령에 "미친 XX" 김정숙 여사에 "나불나불" 막말 논란 | 다음뉴스
저 카스에 좀 짜증나는 일이 있어서 잠시 여따 혼잣말 화풀이 좀요...
칙들 쥐약 쳐먹었냐? 수비 안되더니 어제부터는 대놓고 에러 누가 많이하나 뵈주고 자빠졌네. 좋게 생각하면 어제 재앙,정으니 회담이 너무 어이없어 멘붕에 빠진건가? ㅋㅋ
전 좀 약올라요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 잔소리할때마다 저 표정이어섴ㅋㅋㅋ 혹은 뭐 잘못했을때도 저 표정... 다음에 보여드릴게요... 정말 똑같이 생겼거든요...
아 존나 짜증나 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 새끼 진짜 씹새끼네...퉤
지금까지 쌓아온 노력들 다 무시하는거 같아서 기분나쁨 정말
출근길에 적습니다.. 마지막으로 티비조선 채널 보고 나왔는데  제발 하루라도 개소리 좀 짖껄이지마라 이 씨발 개새끼들아
^^짜증나요
왜요?? 스엠 또 나니미 뭐 했어요???
짜증나겠다ㅜㅜ
인생진짜쓰레가겉음... 진짜 현타옴.. 짜증남.. 제대로된사람좀 만나고싶으무진짜ㅜ다죽이거싶다 좀잇으면 죽고싶을거고 그담엔 또 다죽이거싶을거임 ㅠ아 인셍시발진짜
멍청한 고양이 비디오는 짜증나는데 멍청한 여우 영상은 귀엽더라
연예인들이 힘들다 그러는게 존나 어이없다는듯 비꼬는데.. 음.. 아니 뭐 그 사람이 원해서 한 일이라도 힘들면힘들다고할수도있지;; 그게 뭐 그렇게 꼴보기싫다고 비꼬아대는지..
이씨발넘, 경선승복해. 개새끼야
가끔 아닌데? 그새끼 존나 개쓰레기 나쁜 개새낀데?? 하면 다들 반응이 “아닌데.. 그럴 나쁜 사람이 아닌데” 그건 너한테나 그렇고요
생각하면 생각할수록 짜증나네
개씹새끼들
너무죽고싶어진짜왜사는지모르겠고스트레스장난아니고진짜위로받고싶은데누구한테말하지도못하겠고당장이라도숨이끊어졌으면좋겠고하루빨리생각이라는걸안하게됬으면좋겠다난너무도움도안되는개자식이라빨리없어지고싶어인간이이렇게무기력해질줄은상상도못했다왜사는지모르겠어
와 우산두고 나왔다가 청둥소리같은 소리나서 우산챙겨나왔는데 몇분후에 진짜로 비옴.... 와 비맞고 출근할뻔...... 아 좀 많이 와서 짜증난다.....
자유주의 우파 입장에서  요즘 매주 발표되는 공산당식 여론조사 결과에 짜증난다.  자유한국당은  정확한 여론조사를 자체 실시해    정확한 결과로  반박하라.
자원은 시발 저 가까운 북한에 있었는데 이명박 개새끼는 먼짓을 하고 댕긴거냐 어휴
지금 생각하니까 겁나 어이없네.
밖에 비와서 기분 나빠...짜증나..우울해...(날씨에 따라 기분이 좌우되는 타입)
#참양집 좀 짜증나는게 여남이라해서 남자 여자 양을 다르게 준다. 나같은 여자 대식가는 울지요. 근데 뭐 많이 남기는 여자들이 많으니 그렇다 해도...여자 하나 남자 하나도 아니도 보통 하나 여자 하나라고 주문 넣어서 뜨악
씨발 먼저 온 고객님 보고 있는데 지 먼저해달라고 하지쫌마 새치기 이 개새끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
위임된 권력을 사유화하며 제 사리사욕을 챙겨온 쓰레기 녀석이 법사위원장!!??  이런 개자식부터 잡아들여야...~,,~ #척살리스트
요즘 제일 말 잘듣는 개새끼~ 오늘 해준 온플 살짝공개  부럽지? 미치겠지?
성질도 드럽고 집안 전체가 싸가지도 없고.. 그렇다고 미모를 갗춘 것도 아니고 나 같아도 이혼할 것이다
존나 두개째 먹으면서 나 넘 병신이라고 생각 햇다.... 진짜 그 정신 혼미한 상황에 몽쉘을 먹을까 말까 고민 한 내가 너무 어이없음
멀쩡한 사람 장애인 만들어놓고 그게 할 말이냐;; 와 어이없어서 말이 안 나와
솔짇히 4개중에 3개 중복은 너무한거아님? ㅈㄴ짜증남
종잣돈 주식 논란 짜증나 하고싶은대로 하세요
트위터 재미있는데 카페의 정치질과 다르게 조리돌림이나 타팬덤 패는 거 보면 피곤하고 아니 팬덤 중 잘못한 일부만 욕할 것이지 상대 아이돌은 왜 조롱하고 후려치기 해? 그것도 페미니즘 인장 혹은 알계 인장달고 혐오발언에 짜증나는 언냐언냐에...
아 짜증나 6불날라갔어
현생 씨부랄 새끼야
아 짜증나ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜ
야당들 약올라 미칠거 같은 모습들 막 보이니깐 완전 고소하고 좋아 죽겠음.
시험기간이라 예민해서 그런건가? 장난식으로 시험지같이 만들어서 맞춰보세요~ 하는거 되게 짜증난다ㅎ 게다가 재미는 1도 없는거 팩트
그니까요 그렇게 좋은남자면 지딸이나 소개시켜주던지 감히 어딜갖다대는ㅋㅋㅋㅋㅋ아 20살때 초딩이라니까 너무 확 와닿고 더 싫네요...지금 연하남을갖다줘도할까말까한상황에 참나 넘 어이없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 개좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ
혜경이 개쌍년
뭐? 내가 후회를 안해? ㅅㅂ 방에서 존나 쳐울었어 나도 내 점수 마음에 안들어  기분나빠보이면 왜 표정썩었냐고 혼내니까 늘 행복한척 괜찮은척  너는 니가 받는 스트레스 다 나한테 풀잖아
형한테 욕먹은 걸 왜 형수한테 화풀이??? 진짜 어이없네.
사람들은 왜 불만있으면 나한테 뭐가불만인지 말도안하고있다가 지랑 지 다른친구들끼리만 씹고 나랑 연락끊음? 개새끼들
틀딱씹새끼들은 왜 정게 놔두고 슬슬 기어나오냐? 나이쳐먹고 괄약근에서 흘러나오는 똥마냥 기어나오네
메갈로 낙인찍힌 그분들이 왜 절대 메갈 개새끼 메갈 안해요 못하는지 알겠다.  북한에서 김정은 개새끼 공산당 안해요 하면 총살당하거든. 저기도 똑같은게 아닐까?
아니출국장을 안열어서 사람이 자꾸몰리니까 짜증나ㅜ 이럼 면세찾을때도 줄이길어지자나ㅠ
제사 치를 때마다 생각하는데 우리 엄마가 너무 노예같다. 가부장적인 집 안 장남의 며느리....그리고 난 그 노예의 보조 노예. 아버지, 삼촌, 고모는 할아버지 제사 일을 절대 안 도운다. 짜증난다. 이 집안.
모자이크 짜증나~~
피곤해..짜증나... 살빼야돼...운동싫어 먹는거좋아 .
니미지ㅣㅣ 아니 이미지 시발 액정필름 두꺼워서 터치가 조까치되네
음..보기와는 다르게 싸가지 있어.
하이큐 인형 판매 치비켄 뀨니미 제왕님 ☆인증 가능합니다☆ 제왕님만 묶음판매
내 눈 앞에 안 띄였음 좋겠어 자꾸 보여서 짜증나네  #PremiosMTVMiaw #MTVBRFandomBTS #MTVLAFANARMYBTS
1~100◀ 개새끼들 내가머리만좋으면개바르는건데 머리나빠서 빠진다 .. ㅂ2ㅂ2
아 대휘시 챙기려고 안잤는데 렉때문에 트윗안됨.......아아아아아아앜짜증나
으우어어ㅓㅓ 패치니미ㅣㅣ 사랑해ㅐㅐ 고구마님 사랑하요ㅓㅓㅓㅓ  *오열하다가 죽음
아니라고 개새끼야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 루비 소피 체인지 개새끼야  뭐징?? 선행도우미가 그렇게 싫었던 건감?
일단은제가 교회로가고있긴한데......지뢰언급해서죄송해요... 제동생이진짜 제 5,6년됀 친구들한테도 엄청 싸가지없이하고 이친구들도 제동생이 얼마나 쓰레기인지알거든요....진짜...(잠시 욕트좀할게요) 동생새끼땜에 온갖스트레스를 다받고있어요...
아 버스 옆자리 아줌마 짜증나 사망하는 줄 퍼스널 스페이스 플리즈.....
하ㅜㅜㅜ 퇴사날짜까지 아직 남았네 진짜 짜증나겠다ㅠ ㅈㄹ 왜자꾸 힘들게 한데? ㅈㄹ도 풍년이다 진짜ㅡㅡ
짜증나... 돌아버리겠다... 정말.... 도대체 왜들이러냐고
이유찬 싸가지없는 캐릭터인데 보라 옷사줄 때 차에서 내리면서 보라 문 자기가 열어주는 사람... 단기채용 사원 슈퍼카에 태우고 문까지 열어주는 대표님...
시비가 취미인 개새끼. 예가 예전에는 사회당원이네 어쩌네 하고 돌아다녔지. 안철수 빠는가 싶더니, 홍준표에게 역적놈이라고 했더니, 시비터는 이새끼는 구데기 취급들 하시면 됩니다.
상개자식. 욕도 아까운 호로새끼
간호조무사겠지 월급도 작고.. 백만원 조금 더 줄듯.. 그러니까 짜증나버리지..
아 언니 짜증난다 진짜 어쩌지 육두문자 나올것같다..
트위터 일기처럼 쓴다 오늘 father에게 호되게 당해서 기분 뭣같음 성격이 내향적이고 드러운 편이라 남 앞에서는 한 마디도 안하면서 집에서만 개파탄나니까 미침 근데 이게 내 성격인게 더 짜증남
블리츠 씹새끼 너프좀 빨리 쳐먹여라ㅣ 좆같아서 못해먹겠다
미쳤구나 민주당 니들ㅋㅋㅋ 어이없다 진짜ㅋㅋ이재명 사당이냐? 당명바꿔 씨발년들아 문재인 팔이하지말고 이재명민주당으로
아 짜증나 진짜
시발 걍 좃같다 근데 기분 좃같다고 오늘은 여기서끝~~!!이러기엔 진짜 발등에 불이떨어진거같 아모르겠다진짜 주말에집가야돼말아야돼ㅅㅂ 아짜증나 아짜증나짜증나짜증나짜증나진짜 아 아ㅏ아아아아아아아아아
대자연 개새끼....
별명  레스큐의 미친개(?)
너무 한참 전이라;;;적은 돈이긴 하지만 뭔가 기분나쁘네여... 그 그레잇두? 님 도 찾고계시던데요!
오.....  나쵸나쵸 님의 연성대사는 "개새끼야, 좀, 살,살..! " 입니다 #연성대사대사
우리들의라고 치니까 우리들의 일그러진영웅만뜬다 개짜증남 그리고 정발판제목 지어스엿냐
옘ㅁ병 시발 메타존나멀어짜증나
이런 후레자식을 봤나. 야 이 개새끼야! 삭제 안해?
오 너뮤 어이없어서 말이안나오는군녀..말을 뭐 그따구로해ㅐㅋㅋㅋ쮜님 속상하셨겠다ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ아니 웃긴게 그걸 편지로 궂이 보냈다는겤ㅋㅋㅋㅋㅋ해리에 대한 삐뚤어진 사랑은 귀찮음도 넘어섰던 모양이닼ㅋㅋㅋㅋ씩씩거리면서 지가 뭔데 나의 해리를 좋아해?라며 편지썼을 생각하니 넘 웃기는ㅋㅋㅋㅋ
정신 노동 팔면서 기계도 안하는 미친 개소리만 나불대는 그런 쓰레기들이 없으면 저런 진상도 줄어 든다 - [friday] 당신은 손님입니까, 손놈입니까
어이 없어서 주변 아미분들한테 처음에 상황이랑 안에 구조랑 아크릴 스탠드 크기 보여드리고 집옴  굿즈 사진  (특전)
미치게써 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그치만 멋있어 제기랄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이씨.. 난역시 곰손이었어..T.T 부코때까지 못기달리고 돌렸더니 등급은 좋은데 방무가없네..T.T
니미래야 시끼야 아 아빠끌고올걸 ㅜㅠㅠㅠㅠ
빌어먹을 세상따위 루머의루머의루머 굿플레이스 덱스터 오뉴블 오펀 블랙
이재명이 개새끼라는건 굳이 음모론 안 갖고 와도 돼요 그냥 김성환 경선에서 이길 가망이 없으니까 불출마한거죠 뭘
좆승준 개새끼야 자진해서 강화도로 안 걸어감?
딱봐도 개새끼로다 !
인워 봤다고 스포 좀 안 해줬으면 좋겠다. 직장인들은 직장이 바빠서 못 봤을 수도 있고 학생들은 시험기간이라 못 봤을 수도 있는데 내가 봤단 이유로 말해버리면 안 본 사람들의 기대감도 사라지고 괜히 기분 나빠서 안 볼 수도 있는데..
보고 왔어요!!근데 타노스 개새끼는 개새끼에 대한 모욕이 아니던가요?^^
아니 대체왜 내일도 연락하란 말은 왜하냐고~~~ 어이없네
문재인 개새끼가 30일 김정은 북한 국무위원장의 첫 인상에 대해 "솔직 담백하고 예의가 바르다"고 말한 것으로 전해졌다. (조선일보)
짜증나 진짜 공지 언제 나와!?
오늘따라 너무나 젖탱이에 대한 분노가 치밀어 오른다...
근데 쟤네들 문제가 뭐냐 자기가 진짜 성적취향이 순수하게 정상적이면서 로리 페도한테 지랄하면 뭐라 안하겠어 근데 지들도 BL이라는 취향 가지고 있으면서 로리 좋아하는 사람한테 지랄하는건 난 이해가 안돼거든요? 니만 법이고 다른 사람은 개새끼야?
짜증나니까 디엠 ㅇㅇ
마감이라도 빼줄주알았는데...나의 크나큰 오산이었네...대표새끼 제발 마감 1시간이라도 빨리 끝나게해줘 지들은 빨간날 마감하면 일찍 끝내면서 내가 마감할때는 풀로 채우더라 진짜 어이없어
김성태 때린 놈이 어떤 놈이고 뭐하는 놈인지 통화기록과 인터넷 사용내역등을 샅샅히 파래쳐서 엄벌에 처해라. 그런 개만도 못한놈 때려봐야 그 개새끼만 이득인걸 뻔히 아는데 그런 놈을 때리는 미친놈은 일베아니면.. 뭐... 일베런 놈이겠지..
김정은과의 끼리끼리 맘대로 해 버린 약속을 국회비준? 어이없다!!- 장제원 의원: 04/30/18:
햐아, 그새 옷갈아입고 나왔구나!  민주당,너네 진짜 당에서 하는 일이 뭐꼬?! 어? 버럭!  이런사람 감시안하고!!!!
남구 미친개ㅋㅋㅋ
물곰탕 가게 어이없네 셋이 주문하고 헨리가 저는 안매운거로 달랬는데 웬 지리 3인분에 매운탕 2인분. 것도 17000원짜리 5인분으로 주문 잘못 받아놓고 돈은 다받네?
사람이 사람을 증오함은 어쩌면 당연한 것이다. 그것이 회복 가능한 증오일 수도 있고, 회복 될 수 없는 증오일 수도 있다. 후자라면, 그 둘은 인간관계를 끊는 것이 낫겠다. 판단은 본인이 알아서.
잘봤넹 히히히..난 거의다 감점되고 그래서 더짜증남 ..
지금도 북한에서 목숨걸고 탈출하는 사람들 분명히 있을텐데 김정은 남한 사람들이 좋게 봐주는거 짜증남
아니 무슨 버스가 경운기보다 못한 속력으로 가 짜증나
씹새끼 좀 져주지
아주 쌍놈에 쌕끼덜이네 방씨밑에서 역겹고드럽은 도적질과팽~까는짓들만 배워구나 ㆍ 소위ㆍ최고학부를나와  경쟁심하다는ㆍ언론사에취업한ㆍ년놈덜이 배울걸배워야지 이 한심한 🐀🦅똘만이👩‍🏭👨‍🏭덜아
오느 퀘스트 짜증나는게 캐스터가 강해야 깨기 쉬운데...나한테 강한 캐스터 없음 아니 평균인 캐스터가 없어 8ㅁ8 공명 주세요
면상만 봐도 역겨움! 싸가지없는 이중인격자 새끼!
어벤져스3 봐서 울었어요 진짜 어이없어요
어떻게되긴 ㅋㅋ 어이없네 나
본능적으로 퍌로할 뻔 했는데 정신 차리니까 짜증나네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시비 걸렸네 짜증난다...
아니 보건쌤 존나 짜증나는게 아파 뒤지겠는데 지가 할 수 있는일은 약주는것 밖에 없다고 다시 돌려보냄 그러고선 정 못 버티겠으면 조퇴를 하래;;; 아니 조퇴를 못한다고요..,,,, 걍 침대에 누워있으라 그러지 진짜
탐라에 자꾸 수위높은 커플링 사진 보이는데 그놈에 트친이 누른 하트 안뜨게 트위터는 빨리 업데이트 해야한다 요 근래 개짜증나네
개짜증나 ㅡㅡ 갖고노는거 개재밌고 자존심 너무 상한다
호흡읽는데 레알 텍파수위조절 뭐냐 증말 진짜 죤말 짜증나네
심술이 난 미친개가 미쳐 날뛰어도 평화 번영 통일  고속열차는 달린다....!
씨이... 엣셈.. 짜증나.. 예쁘자나...
미친 개부럽다 왜 재량휴업일이여??
홍준표 국외 추방 합시다 안보팔이로 국민을 속이려는 개새끼는 때려 잡아야 하지만 인간의 탈을 썻으니 이나라서 추방 하는걸로 끝냅시다
어제 말해준.. ㅠㅠㅠㅠ 짜증나 티 존나 내
나지금 젼나게 짜증나는데 어케해야되ㅜㅜ
번즈누개새끼야
개새끼
아침부터 넘 짜증나니까 방탄 영상 하나봐야지
노웅래가 구캐였나? 얜 깜이 아님. 전투력이 빵점. 싸가지도 빵점. .
미친 개새끼를 반려견에 섞어 놓으면 반려견도 미친개가 됩니다. 미친개는 광견병 걸린 개를 칭하는데, 사람에게 복종하는 뇌는 사라지고 발정하는 뇌만 남게 됩니다.
아 진짜 짜증나 짜증나서 눈물나와ㅜㅠㅠㅠㅠㅜ
얘기 핀트가 틀어졌다면 그건 제가 실수한건데 저는 저기다가 진기 언급한거 자체가 너무 기분나빠서 그런거에요
친구가 웬수가 되면 제일 무서운거임
이재명 찍지말라고 하소연하는 이재명 지지하는 개새끼
가게 앞에 이마트24 편의점 사장 진짜 불친절하고 노답인데 가깝고 노브랜드를 포기할 수 없어서 울면서 간다 시발... 짜증나
음식먹다가 한번 볼을 제대로 씹으면 그 후로 급하게 안먹는데도 계속 그곳만 씹게 된다. 아파 죽겠네 이런  씹을때마다 항상 음식맛이랑 피의 비릿한 맛이랑 같이 느껴야 된다는게 너무 짜증난다
존나..어이없닼ㅋㅋ 상무가 머리 언제깜았냐고 3일전에 감은거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋㅋ어이없다 못해 수치스럽다...어제 감고 잤거든?ㅋㅋ아침에 바빠서 못감은 거짘ㅋㅋ존나 수치스럽네
개새기야 너한테 꼴아부은 호부가 몇갠대
미친... 개부럽다
판문점 선언에선 북한비핵화가 한반도비핵화로 됐네.  어이없다.
완전 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이씨
일단 이 회사 첫 잡플래닛 리뷰는 아주 화려하게 써줄 생각.. 근데 내일 출근해서 인수인계를 할지 말지 여전히 고민 중. 너~~~~무 괘씸함
이놈의 돈이웬수지...
ㅠㅜㅠㅜㅜㅠ 진짜ㅠㅜㅜㅜㅜ 어우 보상해주는것도아니고 짜증나네요ㅠㅜㅠ
쌍년이라고 욕을 안 할 수가 없네. 장난을 쳐도 어느 정도여야 말을 안하지...진짜 욕 나오네
한달 유럽여행 갔다오니까 애들이 같이가재서 거절했는데 야비하네 개재수없네 싸가지 없는건 여전하네 라고 들었는데 들을가치있냐
이게 다 개빠따 쌍놈들 때문이야 ㅡㅡ
옘병할 촉수땜에 뭘 해도 이상해보이는데
한국당 "북한 핵실험장 폐기 공개는 또 하나의 쇼" 이래도 쇼, 저래도 쇼...치유불능의 냉전병에 걸린 개새끼들아,그럼 어쩌라고?
불임으로 인한 딩크시면 자발적 딩크이신것도 아닌데 다들 정말 무례하네요...ㅜㅜ 저는 다행히 원래 싸가지도 없을 뿐더러(?) 굳이 거짓말하기도 싫어서 그냥 나 일하고 공부할 시간도 부족한데 애 키울 시간까지 없다고 합니다.
미친 개참신하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 라임맞춘다고 이러지 말라고  진짜 짜증나 이거 바꾸면 나는 일-본 이러는거 아니야
아니 이재명이 민주당 후보경선 토론도 피해다닌 사람인데, 당원들이 토론하자면 콧방귀나 뀌겠냐고. 뭘 모르는 거여? 아니믄 염장질이여? 이건 무슨 관공서 전화돌리기도 아니고 상당히 기분 나쁘네. 똥개 훈련시키냐? 시불.
짜증난다. 내가 원해서 이런 게 아닌데. 그런데 왜 나한테 이러는 거야. 내가 니 재산이자 소유물이야? 어이가 없어.
아 너무짜증나는걸?
니미 댓글 십초넘게 읽는 사람이 몇명이나 된다고... 진짜 짱나네
누군지 쌍년이네요.
이거 머야 5월1일이라며 이미지도 없고 진짜 개짜증나네 (새벽에 일어나 진상
너무 짜증나 과제 급하게 끝내고 준비하느라 머리카락 안치웠다가 뭐라 듣고 늦게까지 과제하느라 못잔건데 늦게잔다고 뭐라 듣고 요새 바빠서 설거지 조금 안했다고 뭐라하고 나보고 어쩌라고? 공부하라면서 공부하란거야 말란거야 쫌
아니 뜻이 나쁜 말이면 안쓸수도 있는거지요 너는 씨발 개새끼 병신 찐따 씹새끼 엠창 지랄 쓰는게 자랑이냐
대체~~~ 어떤분인가요! 내인생은 내꺼라고!!!(버럭) 하세요
저 진짜 다시보러 갈거에요... 짜증나ㅠㅠㅠ 아예 다른 내용을 보고 나온 기분이에요ㅠㅠ
하긴 일본국민까지 아주 조소를 보내다 못해 어이없어 하고 있으니 ㅉㅉㅉ
개새끼들은 요번 복날 죄다 잡아야....
왜 내가 알바안간날인 어제랑 모레는 흐렷고 알바가는 오늘은 맑은거임 진짜 기분나쁘네
나디아라는 캐릭터 어렸을때 볼때는 좀 짜증나는 캐릭터 중 한명인데 지금 다시 보니까 이해가지
백스핀 블로 도 아니고 이것은 백스핀 엘보우!제대로 맞았으면 진짜 큰일 날뻔! 이것때문 저 씹새끼가 손가락에 깁스 하고 엄살 떤 거임! 맞는 감각이 있거든~
발정 난 미친 개새끼들이 웃는다! 부끄럽지도 않을까?
와 정말 결혼안할거라했을땨 그렇게말한애들이 먼저간다는말 개짜증난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,,
앗 마리에님이 생각하는사람이 제가 말하는 사람과 다른것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최근 사건(?)은 아직 진행중.....🙏🙏.... 오늘나온 개새끼는 제 인생의 개새끼........
니미좆
차량간격 넓은듯 해서 차선변경 하려고 깜빡이 키면 악셀 밟고 존나 달려오는 개새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쳐다보니 대가리 돌리기는 ㅡㅡ   경차무시당하는  인생 씁쓸 ㅋㅋ
주변 아재들ㅋㅋ'이 사람의 개그 레퍼토리니까 봐주세요'이지랄 하면서 존나 낄낄거리고 그 다음에 나온 장면에서도 만담을 빙자한 성희롱 투성이라서 존나 기분 나빠서 끔
싸가지 없는  스타일
가급적 시비나 그런게붙으면 조용히 지나가는게 신상에좋지만  정안되면 미친개마냥 물어뜯어댑니다 싸움을 좋아하지도 원치도않지만 한다면 사람패는걸 즐기면서 때릴려고합니다
이재명과 전혀 관련이 없는 사람인데 선관위가 왜 간섭을 하는지..어이없네...  아래 이미지에서 김혜경 것만 빼고...ㅡㅡ;; 혜경궁김씨를 찾습니다 전단지를 뿌려야 할 듯...
리트윗한게 왜 이렇게 자주 풀리는거야!!!!!!!!! 짜증나 죽겠네!!!😡🤢 튓터야~~ 제발 좀~!!ㅠㅠㅠㅠ #MTVLAKPOPBTS #MTVBRFANDOMBTS #PremiosMTVMiaw
생리 개자식.. 오늘 운동 안 해..
아 짜증나 분명 진열되어있었을땐 바나나맛우유 바디워시칸에 있어서 산건데 타올에 아무리 많이 계속짜도 거품 안나서 확인해보니 로션이였어 옘병
진쨔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 병원 내맘대로 안가면 젛겠오
하 시발 수학 실수해가지고 하나틀림...문제 1번이라도 더 자세히 봣으면 다 맞는건데 아 진심 ㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ흐어 짜증나
다리 벌리고 앉아서 자꾸 자리 차지하는것도 짜증나는데 왜 지 엉덩이를 자꾸 내 자리까지 밀고 들어오는것이냐 짜증나게 ㅡㅡ 개저씨 빡치네..
이번주의 3D 그녀 리얼 걸을 보는데...  제작사의 전작에 이어 이 작품도 절찬작붕이구나... 그보다 츳츤이 너무 고구마인 게 더 짜증난다...
전 왜 여잔데 여자친구 좋아해? 라는 말이 진짜 죽어버리고 싶을 정도로 세상에서 제일 짜증나요;;;;
1~100◀ 시발 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다
아니 나는 청소기안밀었다고 말안듣는애라고 지칭하는것도 웃겨 나도 나름대로 사정이 있었는데 완전 죄인취급하고 좀 핑계될 기회라도 주면 안되냐고 빨리 이 집을 나가고싶어 짜증나
사람도 너무 없고 짜증나
아이가릿 아이가릿! 아이씨 아이씨!!!
한순간에 사람 개새끼로 만들어버리는 번역기 클라스 오져
경기도지사 후보 때문에 화가나서... 맘 같아선 폭락 했음 좋겠어요... 추댑은 가만히 있음 조용해 질꺼라고 안일하게 대응 하는것 같아서.... 울화통이
저거 진짜 맘아프게하하는거 너무 짜증나요무ㅜㅜㅠㅠ
박종환 "자유총연맹 완전한 정치 중립" | 다음뉴스  개소리하지마라  폐쇄하라 개새끼들아 !
저도 아파서ㅜ 리우쨩 방송 보다가 한시에 잘려 껐는데 몸이 으슬으슬한게 춥더라구요ㅠ 전날 분노했다 차분해졌다 흥분했다 오락가락해서 그런지ㅠ 밤새 서럽던ㅂㄷ
윗층을 조져버릴 각오로 저스트 댄스를 한다 죽여버릴꺼야 너네 개새끼 새벽에 하울링 하는것도 참고 있다고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜증나 이왕이면 나는 무조건 한국보다 좋은교육가르치는데로!
영어 마지막으로본게 96점인데 이번에 본거 75점 맞고 어이없어서 내일 시험은 때려치고 유튜브만 했습니다.잇힝
그럼 그렇지, 이 개새끼들이 달리 벌구 겠습니까? 주둥이만 벌리면 자동으로 구라가.... 그래서 '벌구'라고 부릅니다. 문벌구 주사파 개씨발자식들 수준이 이렇습니다.
이 기분 냥이들에게 나쁜 영향 미칠까봐 다른방에다가 잠시 두었어요... 짜증나는 맘 이야기 해서 들어줄 사람이 아무드 없네요ㅠ
이런 어머니 밑에서 자랐으니 내 태도도 당연히 좋을리가 없다. 가벼운 잘못으로 날 쌍놈으로 몰아간 내 엄마의 탈을 쓴 미친년의 소굴로는 절대 안들어 갈꺼다. 차라리 거리에서 노숙하는게 낫지 그딴 좆같은데 들어가서 사는건 지옥행 급행열차다
첨부터 섹스섹스 거리면  짜증나
에라이 감정이 갑자기 너무 격해졌네 트윗삭제 해야지
오늘 새벽 세시에 한차례 깨고 한참이나 잠들지 못했다. 빌어먹을 생리통. 일어나서 약을 먹고 자기는 너무 피곤하고 귀찮아서 그냥 참아보자..참아보자 했는데 거진 한시간 배앓이를 하고 겨우겨우 잠든 것 같다.
아 진짜 개짜증나네 똥이나 오줌이나 더러운건 마찬가지지
10월퇴산데 나 괜찮을까.....내가 10월까지 버틸수있을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 걍 미친척하고 담달에 퇴사하고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 여긴 개새끼들뿐이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 비번 ㄴ맞는데 왜ㅇ자꾸 아니래?아 개짜증나
투덜이 닉네임에 맞는 좀 더 기분나빠 보이는 프사를 써야하나 고민중.
이게 무슨 미친 개소리야????????
잡것? 씨부렁?
존나..시발 내가 이게임했다는 것 그자체가 창피하고 부끄럽다 개새끼들 와 욕도 아까운새끼들
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ 아럼이 너! 너 이녀석! 어!&gt;? ㅅ쓰읍 쓰으으읍 버럭! 어쭈! 요것이!
하여간 기레기 씹새끼들은 나라를 위해서 뭔 일을 해본적은 있냐?? 개씨발럼들 저러고 접대받고 연봉 쳐 받는다니
용섢이 대답없이 대충 걸쳤던 샤워가운을 벗어 의자에 걸쳐두곤 침대에 걸터앉은 혜짆을 지나쳐 누우려던 찰나 혜짆에게 손목이 붙잡혔다.  ..왜. 빨아줘.  뭐? 어이없다는 듯이 용섢이 웃었다.
기분 나쁨대 뚜비좀 보여주개여
신분당선 공기가 서울공기보다 조아서 어이없음...
홍준표, 반응 봐라. 뭐 이런 씹새끼가 다 있지? 배아프면 그냥 배아프다고 해라.  병신새끼야! 니가 아무리 짖어도 통일로 향해 간다.
그냥 이대로 살면 안될까 사회 짜증남
헐존나짜증나겠다..
어벤져스 인피니티워 봤다. 그리고 오역도. . 개새끼. . 내용이 완전 달라져. .담부터는 하지마라 개새끼야
헐 미친 개싸네? 대박이다
✔️이제까지 본 넷플릭스 드라마  1. 비밀의 숲 2. 기묘한이야기 3. 나만이 없는거리 4. 빌어먹을 세상따위 ————— 주행완료 5. 지정생존자 6. 버진인제인 7. 슈츠 8. 루시퍼 9. 아름다웠던 우리에게 ————— 느릿느릿 주행중
어우 저 당시에도 짜증났는데 지금봐도 짜증나요ㅋㅋ
우씨..둘다 내편...짜증난다..국민을 선택장애로 몰아간다..ㅎㅎ..누굴 응원한다니..ㅠ.ㅡㅠ
진성 1층 번개장판 쉾사리 임두구드 개자식
지금 YTN에 나와서 개소리하고 있는 문성묵같은 놈들이 홍준표보다 더 얄밉다 말로는 정상회담 판문점선언 잘했다고 위선떨어놓고 깐족깐족 말도 안되는 논리로 트집잡으며 흠집내지 못해 안달하는 그런 놈들 말이다
동생새끼 존나 짜증나 ㅅㅂ 외동 존나 부럽다 내동생 가져갈사람 하자 쫌 잇긴 한데 싸게 줘요
배 너무 고픈데ㅠㅠ발치한곳 너무 아파서 뭘 먹기가 짜증난다
낼 일나가야한다는게 더 짜증남!
이게 뭐 그냥 이해해줄수는 있는데 젠더따위 다 떠나서 그냥 짜증나 이유:존나 너무 많이 들음 시발
하 시발 수학 문제 잘못읽어서 실수해서 하나틀림...망함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ짜증나...시간부족해서 검토를 못햇단말야ㅜㅠㅠ100점받으면 교과우수상도 받을수잇구 평균도 올라가는데,,,하...이번 중간에 100점 하나도 안나온다 ㅋㅋㅌㅌㅋㅠㅜㅜㅠ
불법 사이트를 차단 시키기 위해 불법 사이트를 발본원색 하는게 아니라 국민의 검색 및 접속권을 제한 하는 것잉가 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 불만이 나오면 원인을 찾아서 해결하기보단 불만 말한 놈 누구냐고 버럭대는 분들 착품일 듯
화면이 이렇게 ㅗ인다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친고아니냫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이전도면 할잉해줰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞자리 사람들 어이없어서 다 웃고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨발.. 졸라 짜증나 디질것같아.
피티 받아본 적이 처음이라 확신이 없어서 그런거 같아요. 이 분에게 받은 피티가 나쁘진 않았는데 너무 젊고 경험이 적어보이는 선입견이... 다른 사람한테 받아본다고 하면 기분나빠하진 않겠죠?
셤 꿑나지도 않앗는데 옆집 존나 크게 뤱불러버리깅,,, 아 짜증나니까 빡치니까 저 셤끝나고 뿌릴게요 반응 괜찬으면,,, 그렇지만 나한테 아무 반응해주는 사람 없겟지만,, #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
인터넷으로 소액사기 당한거는 못잡나 그 막 문상사기..... 아 존나 큰 돈은 아닌데 개새끼 그런식으로 얼마 쳐벌었을까 시발ㄹ
아 진짜!유기현 채팅방 도대체 어떻게 들어 온 거야???아 짜증나
문프옆에 모인분들을 최순실이라고 한 개새끼도 있었어요.
헤헤 개새끼들 기분나쁘게하면   또 병가쓸꺼야
데일리한국:홍준표, 아사히TV 인터뷰서 "남북정당회담 지지자는 좌파들 뿐"     달 밤에 짓는 미친개..............
폰바궛는대 자꾸 앶정필름이 속썩이내 먼지 한톨 들가서 존나 신경쓰이더니 이번엔 물이 들어갓나바 이런 젠장할망할제기랄우라질레이션
번즈개새끼야
홍준표 ! 이 개새끼가  주군 쪽발이 들과 인터뷰 하며  남북정상회담은 쑈 라고  재를 뿌렸다  한마디로 해로운 새끼다
야 이쓰레기 기레기 색히야 니네들 월급이 더 아깝다 개새끼들아 도대체 기레기들은 삶의 이유가 뭐냐?
슬픔이랑 닮았는데, 버럭거림...라원님 설명과 완전 똑같ㅋㅋㅋㅋㅋ
선도부 진짜 짜증나네
자꾸 요 며칠째 작업하는것도 없는데 쿨러가 뺑뺑 쳐 돌길래 짜증나네..
아이고, 짜증나~! 감옥까지 쫒아가서 패서 입원시키고 싶은 놈을 방생해서 국민들 가슴을 담답하게 하네.
사람 하나 죽어야 정신차리겠냐 쉬발 민주당 개새끼들아!!!!  민주당 공천 '커터칼 난동'…성백진 예비후보 자해 시도
근데얘진짜어디갔어..짜증나 찾아서  갖고다니고싶은대
저 조원우 개새끼 진짜 ㅅㅂㄴㅇ 그딴식으로 야구하지마라
듣기만 해도 소름끼치고 짜증나네 어디서 감히 청와대를. 돌았네 일베따위가!
히잉 ㅠㅠㅠㅠ 나도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 거고싶더루유ㅠㅠㅠ
아 짜증나......머리꼭때기까지 치밀어..ㅡㅡ
미운 놈 떡하나 준다고 여기고 "에라이 니미 이거나 먹고 체해라~" 이런 심정으로 미운 놈 찍어 주심 어떨까요?
동생새끼 게임에 중독돼가지고는 씨발 나한테 말할때 필터링 좆도 안거치고 말하고 개새끼가 그래놓고 뭐라 하면서 머리 조금 밀었더니 빡친다고 날 때리네 미친새끼가 ㅋㅋㅋㅋ 내가 가만두나 봐라 씨발놈아 ㅋㅋㅋㅋ
근데 양의지 이 개새끼는 어제는 아가리며 하는 행동 씹돡에 어울리는 종자더만. 의지가 그래도 성격은 좋지 하는 새끼는 눈깔을 확 뽑아버리고 싶다. 다시는 그딴 아가리 놀리지 말길...
아 꿈이 영 흉흉한데 기분나빠
동네 중앙에 국민은행 있어서 짜증나..
범죄자 양산하는 개새끼들 대가리부터 뽀개야 한다 - [피해자 외면 소년법] 재판 공개 않고, 전과 남지 않고… 가해자 편에 선 소년법
ㅠㅠ 너무 짜증나는 현실이다 섹파를 맹글어야 해
아 진짜 나진짜 너무 성적 애매해서 다른애들 지원가능대학 5~6개ㅜ나올때 3개나왔는데 아아아아아아ㅏ짜증나진짜 대갈빡 부셔버려진짜
슈벌 죠깥네 개자식이 안마신다고 개자식아 아 빡치게하네; 술마셔서 스트레스 풀어야겠따;;;; ㅎㅎ...ㅎ..
아 짜증나 왜 하필 오늘 비 왔어ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 새아빠렌즈랑 포토프린터랑 동시에 고장나는거 실화냐 ㅡㅡ 와 진짜 짜증나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 빡쳐 경력증명서 때문에 전 회사 전화하는것도 짜증나는데 이거 왜 이래? 와 신세계 시발 와 정말 나쁘다 너네
이제 대놓고 '여사' 라네 개새끼들 자국의 대통령에겐  그네,쥐박이 라는 놈들이  ᆢ
민주당 계속 지지할지 문프 계실 때까지만 할지 고민  되는 요즘이다..  내가 경기도민 아니란 것이 참 다행이다.. 누굴 찍어야 할지  고민 안해도 되고...  권당인 내가 이런 넋두리 하다니 참 어이없다...ㅎㅎㅎㅎ
애미이이이이이씨무럴!!!!!!!!!!!소라쟝도 안나오고 염병 우라질!!!
아오.. 안 넘어져서 다행이지 잠실에 어떤 미친새끼가 억지로 발걸고 다니네 아, 진짜 짜증나
메갈하고 일베하고 다른 건 맞음 일베는 여러 분야에 두루두루 퍼진 개새끼들이고 메갈 부류는 한 분야에 집중적인 개새끼들이고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직까지 나도 어이없음ㅋㅋㅋㅋ
너무 어이없어서 손이떨린다 이름 가릴 가치도 없네
ㅎㅎ 싸가지 바가지 없어서 겠죠.참으세요.
김진태 입장문 : 이희호경호법 유권해석 어이없다 출처 : KS뉴스
예나 지금이나 오지랖 넓어서 지일도아닌데 껴들어서 욕하고 어이없음 상종을 말아야지 어후. 자기가 시비터는 뭐 대단한 사람이라도 되는줄아나
합정역 지하철-&gt;버스환승 너무 짜증난다
아니 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 무용과에 싸가지뒤진 남자애있는데 어떤여자애 교복치마 보더니 어떻게 뱃살이튀어나올수가있녜 뱃살은ㄴ무슨 염병 아무것도 안보이더만
어이없음... 만기란다... 이놈의 사법부는 누가 정신차리게 해주나~?
개짜증나네
아침부터 돈 달라는 소리나 듣고 빌어먹을...
노트 앨범에 껴주는거도 안읽는거 알고 이젠 트윗으로 해주니..?? 그리고 저거 쓰시는분 별거 아닌 문장을 되게 앞뒤로 꾸며서 어렵게 풀이한다...?? ㅠㅠㅠㅠ짜증나
으 짜증나
둘다 개새끼들!!이말밖에 찿을수 없는 자유한국당 개새들아!!말좀 해봐라~~!!
아...오늘따라 왜이리 머리가 아프지...?! 뭔가 미묘하게 아파서 더 짜증나!!
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 원작 한국어판, 텀블벅 시작했습니다. 드루와~ 드루와~
(4) 예정에 없는 갑작스러운 방문은 거부 (5) 되도록이면 밖에서 만나기 등 인데, 이 원칙을 칼같이 지키다보면... 나는 어느샌가 '싸가지 없고 못 되고 배은망덕하고 철없고 부모마음 모르고 냉정하고 이기적인 딸자식'이 되어 있다.
짜증나는데 탓할 데가 없어서 더 짜증나!
진심 포기는 누구보다 빠르고 실력도없는 개새끼들
네.... 진짜 짜증나 죽을뻔 했어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화보는 내내 떠들고 지 최애 나온다고 온몸으로 춤추고 아주그냥 너무 싫었어요ㅠㅠㅠ그리고 특전 교환도 뺏겼어요...^^
일베라는 소리가 기분 나빠요? 일베가 그런겁니다  듣기만 해도 소름끼치는 막장집단 당내 전수조사해서 일베가입자 퇴출시켜요 일베후보도 아웃
공부에 도움안되는것 = 배제해야할것 이런생각 넘짜증나 공부하러태어났나 뭔 스스로 그렇게 생각하는건 상관없지만 남한테 강요하지말아요 좀..
했어요~~  정발위 혁신안이 (추대표에 의해, 라고 믿음)뭉개질 때부터 예정된 수순으로 여기까지 왔네요. 추대표 진짜 짜증나요.
5. 욕은 좀 많이 합니다... 친구라는 웬수들 때문에...
도서관을 또 가야할거같아.....아 짜증나 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ책또읽어야돼....자료...자료를 내놔....
다스뵈이다에 나왔을때는 사람으로 보이더니 개새끼그만
짜증나고도 씁쓸하다. 나라도 그렇게 살지 말아야지..
남경필개새끼야 !  니놈 자식관리나 잘해라 !
아아아아ㅏㅇㄱ 짜증나진짜 아아악 ㅠㅠㅠㅠ
갖고 싶어서 짜증나ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
조원진을 처단합시다. 없어져야할 개새끼.
상급자한데 오죽 싸가지없이 했을까 위아래를 모르는 작자가 무슨 직장생활 한다고 지랄할까
너 낳아준  싸가지한테 그리말해
히드라 개새끼
힘든거에 누가 더 힘들고 덜힘들고가 있나요 저사람이 호수님한테 이래라 저래라할 자격없는거같은데 뭐가 그렇게 힘들어요라는말이 어이없네요 ..; 저따구로 배웠나
아 오늘 개진상 걸려서 하루종일 멘탈 탈탈 털렸다진짜 너무 짜증나ㅠ 담당 상담원이 자기 5년 일하면서 가장 최악 진상이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 넘 짜증난다ㅠ 그러고 살지마라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
북,미 정상 회담이 판문점이 아닌 제3국얘기가 나오는것이  어이없다.😈 안전한가! 제 3국이?😲
으아ㅏ 소풍콘 날짜도 예매날짜도 뭐 하나 맘에드는게ㅜ없네ㅠ짜증나 ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
인피니티워 소감 박지훈 개새끼
버닝밈만 보고 그러는거에요?!(버럭
슈퍼스타..  Any god damn body -&gt; 빌어먹을.. 아무도 없어?!
앗 기분나빠
어이없어 안경 닦다가 안경 부러져서 안경 바꿈 졸라 어이없어
4월 한달동안 블로그에 글 한편 못 쓰고 5월이 되어버렸다.  쓸거 많은데 짜증난다.
결국 같이 개새끼라고 욕해주세요&lt;&lt;일 뿐이잖아 어휴
👹보지도듣지도 않음이 참보고들음이라_🌠 어두운,이개씹새끼들 어두움만보곤 그기서 굳엇니라_ ☞아..저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ 웃음도잊엇고,눈물도잊엇도다_ 獨去丈(hellboss)
국제외교는 별거 없음  개새끼도 남의 개새끼를 우리 개새끼로 만드는게 국제외교임
영어도 공부하고 있다. 너무 짜증나!!ㅠㅠ
뱅드림초기엔 피버도안치는 익스충들 뭔가 일있거니 하고 넘어갔는데 이제 그런것 좆도없이 스애끼들 다 뒤졌으면 좋겠다 만사좆통하고 유병단수해라 개자식들아
1. 분노한다. 의미없다.    2. 망가진다. 좆같다.   3. 생각없이 산다. 그러려면 나쁘게 살아야. 임파서블.
짜증나 진쯔....친척집 돌잔치 갓다가 듣고 엄마 친구한테 듣고...왜케 남 결혼에 관심을 가저 ㅠ
지금 [커밍아웃 퍼플] 보고 왔는데 댓글 더럽다 진짜 양성애자로서 너무 기분 나쁨 아니 동성애자는 다 에이즈 환자야? 동성애자는 다 섹스하냐?
닥스가 토니한테 "차?" 이러고 그걸 거절하는 토니,,,  닥스는 바로 스타크 헤이즐넛 아이스크림을 줘버리고 토니는 어이없어 하고..  피터가 그걸 뺏어가면 완벽-
내가 메아리되드림, 박정희 이 개새끼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
그러니깐..  아침부터 짜증나.월요일부터 짜증나ㅠ
그래서 더 얄밉네~! 나만 보이면 쏙쏙 피해다닌 거 아니야~!?
평화를 싫어하는 홍준표 자한당 개새끼는 당원들 데리고 니들이 군사분계선 가서 총들고 근무해라 ㅆㅂㅅㄲㅇ
아... 다행이다! 난 머리 아팠던 적이 거의 없었는데도 머리 아프면 욕부터 나오고 엄청 짜증나던데. 오빠 고생이 많구나
크샬 짜증남 보옥!먹어야 되는데..... #PS4share
저 개새끼도 초구질
고졸무시 존나하면서 기술필요할땐 언제그랬냐듯이 치켜세우던 그 개새끼가 좆같다 진짜 갑자기 생각나네
오늘 이승만 개새끼 해야 한다. 진짜 개새끼 임. 그러니 하와이에 묻혀 있지. 국부? 국가를 망친 새끼.
최성시장과 이재준의 야합이라. 참 꼴 좋다. 고양시 적폐청산 한다구요? 고양시장이 그렇게 탐나셨어요. 신발. 고양시민들은 분노한다!!
오는 손님인데 진짜 어이 없네요.
짜증나.. 😒
무술년 5적엔  쌍년이 하나있네
헐........ 어제 번장에서 이거 봤었는데 샘들이 판매하시는건줄 진짜 양심없네요 어이없다
차져 짜증난다 나도 차져해야지
히ㅣ ㅣ이ㅣ 몰라 짜증나 잘래
여성의 몸도 이쯤되면 진화해야 하는거 아니냐? 애 안 낳겠다잖아 조팔아 ㅡㅡ 생리 1년에 2번만 하게 진화하라고 진짜 짜증나니까
아니 별거아닌데 ㅋㅋ 그냥 어이없어 그냥 20도 내리막 한칸인데 ㅋㅋㅋ
빅히트 짜증나
이게 다 채 재인이 때문이다. 이제 적화되어 죽으나 경제파탄으로 굶어죽으나 매일반이다.  못살겟다, 갈아보자. 니미랄!
아니 가족여행도 여유가 있을 때 가야지 시팔 피곤해죽겠는사람 끌고 왜 가냐 짜증나네
"아빠라 생각하고"... 최악의 직장 갑질 10개  . . 살면서 이런 개새끼는 첨본다. 이런게 왜 살고 있지? 누가 좀 저 개새끼좀 처분해야 하지 않나?
조원진 이런 미친개새끼를 언제까지 방치해 둘것인가 "
개새끼가 이불에 오줌싸고 튀었다.....아.....
~ 개새끼 해봐 식의 사상검증이 제일 문제인게 뭐냐면, 예라고 하든 아니오 라고 하든 그 프레임에 끌려들어가는게 손해라서. 심지어 그 프레임을 거부해도 손해를 봅니다. 프레이 제시 자체가 강력한 무기.
어떤 이유가 있었건 현역 시장이란 인간이 형한테 전화해서 미친새끼, 개새끼,씨발새끼,병신새끼라 그러고 형수한테 전화해서 14분 내내 씨발년,병신년 이러는 게 이게 사람 새끼냐고. 와 살다살다 이런 어이 털림은 처음이네.
버스 개새끼야
드디어 뜨네 이 개쉑
시바 어이없다 근데 내 컴퓨터면 상관 없는데 군대간 오빠새끼 노트붓임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아시바 어뜨카지 방전됐다가 다시키면 괜찮겠지 ? ...ㅎㅎ..
짜증나 안해
양학 하면서 희희덕 거리는 사람들 진짜 짜증나요:(
아 씨바 진짜 발냄새나서 짜증나네 방귀냄새랑 발냄새랑 아주 과외할때마다 ㅅㅂ ㅠㅠㅠ 비위상해 진짜 ㅠㅠㅠ
… 제기랄, 조조. 꼭 그렇게까지 사랑스러워야 해? …   from. 나
이쯤되니 찰스 짜증나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찰
좌파 정권 믄재인 끄나풀이 개새끼들이 저지른 테러 형태들
오늘 소식듣고 집에 오자마자 저녁안먹고 바로 조회들어가니까 이모냥이네. 같이 가는 동료는 이게 뭐냐면서 ㅋㅋ 어이없어함.
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 원작 한국어판, 텀블벅을 소개합니다. 멋지구리한 녀석들.
짜증나 스트레스 받는다고 진짜 다 죽여버려
내일 왜 1교시부터 한국사냐 한국사 진짜 싫어 한국사 자체는 싫지도 좋지도 않은데 한국사 쌤이 짜증나
그러면서도 마블 시네마의 마케팅에 넘어가서 계속 영화 보고 있는 나도 짜증나ㅜㅜㅠㅠ어흑흑 어헉헉흑흑ㅠㅠㅜㅜ
짜증나는 일이 너무 많다!! 악!!! 거지같아!!!
같이 지하철 타는 손님인데 나한테 물어보고 모르는거에 왜 짜증냄 아침부터 짜증남 돈내고 들어오기전에 직원한테 묻던가;;;
짜증나요.. 왜만들었을까ㅜ
저런 정신병자가 대표인 당을 지지하는 국민이 아직도 12%나 있다니. 놀랍다. 아마도 니미개씨발좆쌍도임에 틀림없다. 아무 생각없이 1번 찍었던 골빈 인간들...
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 허벅지사이가 나쁘고싶어 여름되면 제일 짜증나는게 살쓸리고 엄청 아픈거ㅠㅠ
실트 김치만두 짜증나 난 새벽 두시고 배는 항상 고프지 너무 하네 트위터
제3경인고속화도로 개새끼들 후불교통카드 안 받아줌
잉 나 지금 창원가는 줄 서잇는데 막 버스 서서 가실분 찾는데 어떤 사람한테 서서 가실꺼에요?. 이러는데 아니요 이랫더니 존나 콧방귀 뀌면서 그럼 기다리세요 이러는대 욀케 싸가지 업냐.........
이재명 저렴한 새끼 말하는 싸가지를 봐.얘는 진짜 누군가 완전히 망하게 만들었음 좋겠다. 넌 반드시 망한다
55%? 과반을 겨우 넘었네... 어이 없다.  YTN 최남수 불신임 투표 55%로 과반 넘어
제가 다른걸 들었나요 ㅅㅂㄴ 개새끼 이런건 없네요
니미 야 내가 이케멘이면 시발 왜 지금까지 여친이없었겠냐 씨밸롬들아ㅏㅏㅏㅏㅏ
후문에서 카풀 기다릴 때마다 공인중개사 개저 맨날 나와서 괜리 주변 서성거리고 나와서 담배 피우고 그랬는데 존나 신경쓰인다 싶더니 버스타려고 그러냐고 오늘은 갑자기 말 걸어서 개짜증남. 어따대고 말을 걸지 도대체.
이 씨발 똥꼬충 개새끼들ㅋㅋ 글로만 읽었는데도 좆같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무도 짜증났다. 왜 세상은 내가 바라는 데로 되지 않을까.
제 피엠에스 잠만자고 우울하고 단거땡기고요 허리미리아프기....그리고 지금 생리안해사 존나 짜증나잇음입니다
기분 나빠서 우울할 때 "내 가슴 만질래?" 하는 다온이 생각하면 넘 귀엽고 좋아서 미칠 것 같은 것입니다😭😭(대성통곡
아 짜증나 난 도부났는데 누군 3쓰알임?ㅋㅋ? 반남 모해?ㅋ
아 씨발 존나 짜증나네
다음범죄조직 수괴 임지훈 개자식은 직원의 고객난동을 묵인 방치하는 동범이죠..ㅎㅎ 다음카카오 는 범죄조직으로 ..
이 개새끼들은 보수를 그렇게 말아 쳐먹고도 아직도 정신 못차림.  김무성, 피감기관 돈으로 케냐서 사파리 관광…“격려 위한 공무 출장” 해명.
존나 잘 왔다고 시발. 개새끼 완전체네.
헐 더 기분 나쁘네  그럼 호비는 최상인 사진이 없었어?  이게 말이야 방구야
김종인 늑다리보다  추미애 쌍년이 더 씨발색히였네
정말 트윗창에 들어 오기가 싫다 온통 내부총질 아님 아군을 가장해 분열을 꽈하는것인가 정말 짜증난다 당분간 트윗 끊는다
우린 키예프로 갑니다 까우찡요 개새끼야 ^^
제가 하고 싶은 말이예요. 치 떨려서 트윗 접기도 했으니까요  안빠 니들이야말로 내로남불이다
와 졸라기분나빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친정부..진보라쓰고 공산당이라읽는구나  개새끼들 적당히해 니네가외치던 독재 존나게하네 씹새끼
저런게 청와대 부르는데 들어가서 저러고 있었으니...빌어먹을 ㅅㅂ 것들이 진짜 쳐 돌았나...
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정아이피 111. 1389..고객컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꿔 농락합니다..임지훈 사장이란개자식의묵인 방조 아래..ㅛㅕㅛㅕ
하고싶은데 못한 말 - 전 드한 개새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌려 받고 탐라에 인증샷 게제 하시라 ㅋ조선 팔도 만방에  속좁은 싸가지 널리 알리게요 ㅎ
' 개새끼...'  "미안..."
변절자가 더 무서운 법입니다... 김문수  이재오 등과 같은 부류들이 더 짜증나는 존재들이지요.
이재명이 뭐 그리 잘못 했는지... 혹시 님도 이동형 욕하시는 분 중 하나인가요? 그만좀 하세요. 계속 보니 짜증나네요.
성적 못나와서 짜증나 쓰러지겠는데 잡아주실분...
추미애 엿같은걸 아는데 음모론까지 동원해서 깔 필요가 있나 싶음. 뭐, 그런 음모론 나오게 하는 것도 자업자득이긴 한데 정신적으로 피곤하잖아요? 그나저나 음모론이 이렇게 성행하게 한 것도 김어준 씹새끼의 영향일까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 배그 진짜 2% 부족핬어 짜증나
인피니티워 진짜 기대많이했는데 오역이 심하대서 짜증나는 중이야 왜 내가 기대한영화를 번역가 한사람때문에 보질못하게 되는건데???
이런데도 새누리출신들 민주당 공천해주는 민주당쓰레기 지도부.새누리쓰레기들 한테 모욕당한 노무현대통령 생각하면 새누리출신들은 다죽이고 싶은데 공천까지 해주면서 신분세탁을 해줘?분노가 치밀어 오른다.
파이.....,파이,,,;;하하ㅏㅏㅎㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ짜증낰ㅋㅋㅋ크ㅡ쿠쿸.ㅡㅡㅡ..ㅋ.ㅌ파이 왜있는거임ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎ
안그래도 교수부터가 중국인 학생들 편의만 엄청 봐줘서 짜증나는 수업인데
내 잘못인거 같아 문뜩 짜증나는거
난 언제까지 긴장하면서 살아야되나!  지금쯤 태평하게 살고있을 김아람이 짜증난다 왜냐하면 인생 스파게티 처먹기잖아!
화음요정의 능력은 2분에 1번 자동차 경적소리를 따라할 수 있는 능력입니다. 화음요정님은 이 능력을 증오합니다. #미묘한_당신의_능력   이거 따라해서 모해.. 차라리 유리창 닦는 소릴 따라하고 말지
리카찡  오버니삭스에 구두신고 채찍들고 더러운 개새끼들 발이나 핥아 포즈로 사진 올리면 핀섭  한트럭은 올거에용ㅎㅎ
아니 그렇게 내가 누구 만나는게 좆같고 보기싫고 네가 만나고싶으면 뭐 니가 어필을 하던가 쒸펄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 뭐 만난다고 무조건 섹스한다 생각하지도 않고 강요하지도 않는데 발정난 개새끼마냥 여자가 누구 만난다고만 하면 섹스하자는건줄 알아 ㅋㅋㅋ
아 이일러 너무 어이없어 ㅋ ㅋㅋ 배경이랑 캐릭터채색 하나도 안어우러지는것도 진짜이상하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하는건어렵지는 않은데 동시다발적으로 들어오거나 연속으로들어오면 심히 짜증나네요ㅋㅋ
헐~~ 청와대에  할말 못하고있나요?니미헐~~ 노웅래는 힘들겠따
일본인 교수님 어릴때본진 캐릭터 쓸데없이 잘생겼어 짜증나
이제는ㄴ 니가 아무것도못하지롱 이색기야 ㅣ아아아ㅏㄴㄴ니미어ㅓㅇ 아장앚ㅈ당아아ㅏ다ㅏ
학교갈때 비도 오는데 생리중이라서 우산써도 비 맞고 교실들어오면 존나 찝찝하고 배아프고 생각하니 존나 짜증나...
쌍놈 패거리에서 그나마 양식있는 사람이 말하고 있어
너같은 놈이나 부러워하지 개자식아
문승원 승리는 어쩔 거냐? 이 빌어먹을 슼 빠따 새끼들아!
개쌍년
[단독] 취객 구조 중 폭행당한 여성 구급대원, 끝내 뇌출혈로 사망 | 다음뉴스  개새끼는 똑같이 때려죽여야...
아 어떻게 저렇게 귀얍나? 어이없음
야누가들으면 부천 촌동넨줄 알듯 개새기야
아침부터 술드시고 오셔서 주무시더니 깨워도 일어나지 않아 내버려두었더니 다 자고 깨서 왜 아직 자기 안해주냐고 버럭. 잔게 아니라 졸았다고 버럭.
태오 안해주면 민망해져서 얼굴 빨개지고 전에 한번 뽀뽀당했다고 뭔말도 못하고 이러고 이있었는데 삐짐 +민망 해서 ㄱ가만히 있다가 ㅅ생각해보니까 짜증나는거야 그래서 포스터 두뺨 꾹 눌리면서 쪽 하구 말게찌.
하틀리 진짜 무슨 가랑비에 옷 젖듯 탐라에서 계속 보면서 서서히 영업당한다는 점 첨에는 아무 생각 없었는데 지금은 미친 개잘생김 뭐야 예전에 어떻게 침착했지
조원진  미친개를 잡아야 하는디..
박좆 개새끼....박좆 개새끼1!!!!!!!!
홍준표 말대로하면 야당중에 빨갱이들이 많다. 개새끼들! 반대만하고있는 후레자식들!
우리 멍뭉이들 모닝발기항상태로 살살 문질러주면 좋아 죽겠지? 발정난 개새끼 마냥 침 질질 흘리고 ㅋㅋ 물 못빼게 하면 안달나 울먹거리며 신음소리내는 개새끼 구경하고싶네 오늘따라 ㅎㅎ
공산다과 관련이 없으면 김일성 개새끼 가능하지 않냐
야 이 시발 개새끼야 이게 재밌냐 이 병신새끼야 뇌가 있는거야 없는거야 똑같이 당하길 바란다 개병신새끼야
아이씨. 게토레인줄 알고 뽑았더니 마운틴듀네
개 너무 무섭다 전에 신호등바껴서 뛰어가는데 옆에있던 개새기가 짖어서 개놀람 역시개는 랜섬으로 키우자
미친새끼한테 그럼 미치신 새끼님이라고 불러주랴 ? 미친개새끼야
정국이 다리길이 왜 3미터지 어이없네
옷은 왜 안타고 그대로임? 벗기라고 마블놈들아 치가 떨린다
그렇다고 고양을 욕하는건 좀...기분나쁘네...내 고향인데 기분 나쁘네...
김원중 대 문승원이라고???  니밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 오늘날 이재명을 만든 것은 김어준이라고 봄. 그래서 김어준 그냥 개새끼라고 봄. 내가 그놈처럼 음모론을 하나 펼치자면 문대통령을 만들고 그 바람막이를 이용해서 이재명을 대통령 만드는 것임. 왜냐. 첨부터 이재명 나오면 이건 백전백패거든.
팩트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형님한테는 개새끼야~! 씹새끼야~! 병신새끼야~! 도 했음. 어휴~일베ㅔㅔㅔㅔㅔㅔ
야이 개새끼야
개자식.
민주당은 싸가지 없어 안되고 선택은 예의 바른 바른 미래당
근데 제가 지금 카톡이 안되네요...빌어먹을..
ㅠㅠㅠㅠ진짜...저런말이 나오실줄은 몰랐네요.. ㅠㅠㅠ너무 짜증납니다...ㅋㅋㅋ하..입는것도 마음대로 입지..못하다니..
“우리더러 살려달라고? 이 사람 도리도 모르는 개새끼들! 믿는 게 아니었는데,”
민병두 개새끼야
어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 변녀선경이🖤   사진 올렸길래 ㅋ 텀블러에 똑같은 사진 올라와서 ㅋㅋㅋ 그것도 몇일전에 ㅋ 물어봤더니 그냥 차단 ㅋㅋㅋㅋ 둘중 누가 도용일까? ㅋㅋㅋㅋ
네 그러네요ㅎㅎ 어이없네요
혜경궁 사건 공론화 좀 해달라니까 버럭질하면서 난리치던 표중립아.  자한당한테도 그렇게 덤벼라 좀 .  당원상대로 전투력 센 양반들이 자한당 상대론 남들이 욕할때 같이 욕하는 정도의 전투력밖에 안되네
이새끼는 처음보는 놈일세 넌 일베충이냐? 이런 발퀴벌레새끼야 꺼져. 문베충? 이재명이 분명히 문베충이라고 했겠지 이런 개싸가지 새끼야 밟아버리겠다.
진짜 저런사람이 무슨 방송을 한다고...진짜 너무 어이없어
헐.. 젤 짜증나는거 중 하나가 내 일 아닌데 시키는건데.. 힘내요
씹세야 이렇게 흐뭇한 쇼면 맨날해도 좋겠다. 차한당과 좃선, 경찰의 개구린 쇼하고 비교가 되니? 생각 좀 하고... 그만 개새끼 코스프레 그만하자!
심지어 이게 한번 방영했다가 아예 갈아치우고 다시 처음부터 시작한 번역이란게 더 어이없음
피가 더러운 놈들이 조작 선동질한건 죄가 아니라는 저런 개새끼들 대가리부터 뽀개야 한다 - `하이텔` 시대 만들어진 `컴퓨터업무방해죄`…23년간 실형 `0건`
개새끼!
주힌미군철수같은 개소리하고 호강에 받혀서 요광에 똥씨는 소리하고 쳐 자빠졌네. 그새낄 신으로 떠받들고 싶으면 월북해라 개새끼들아! 쉼없이 자유없이 1년 365일 강제노역을 하면서 살아라. 잘살고 등따숩고 배부니 헛소리 지껄이는 미친 새끼들.
역사를 모르면 그럴 수도 있죠. 많이 믿음 가지세요. 나야 이재명 참 괜찮다 싶었는데 그의 싸가지 없는 대선 토론 이후 의심을 했고, 이제는 이름 조차 봐도 징그러워졌는데. 뭐 사람은 다양하니까 많이 믿어 주시길.
아 씨발 좆같은 윈도우10 개새끼들 또 윈도우 업데이트 시키고 지멋대로 재부팅 시켜놨네 개씨발
북한기자 말이 훨씬 ..양반이네 '아이씨'가 뭐여 격 떨어지게...기래기  티내고 있네
니미뽕이셔
개새끼들아 아직 종전 안됐다   롯데가 먼저 우승할 수도 있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 얄미워!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 핸드폰 뜨거워지면 플릭 씹히는거 너무 짜증남
야???창녀두 기생두 일회용 잠자리 하는 거 아닌가??말인가??? 난 잘 모르겠당!!모르겠수닼ㅋㅋㅋ 저 이치로??두 2호 날 애송이 배불뚝이용만 적당하다구 장난감 취급하는 놈들두 빨랑 관두던가...내가 짤리던가 둘중에 하나닷~~ 짜증난다...
와 근데 스포 당한거 다 거짓말로 지어낸거라 생각하고싶은데 개새끼들 내용이 비슷함
뭘 해야할지 모르겠고 뭔가를 할수도없고 무기력하고 기분 나쁘다 그냥 다 포기하고싶다
초딩때 시발 선생새끼가 혼낼때 단소로 손바닥 때렸음 개자식이 진짜
개새끼들
아니 적당히좀 덕질해 씨발 그게 덕질인지 좀 머가리에 생각하고 덕질해봐 개새끼들아 아 씨발 그깟 사진하나가 뭐 중요하다고 애를 또 치냐 씨발
헐 미친 개좋하 내가 토요일드밍언제가실??
와시발 리버풀의 미친개답다 순간 치달보고 베일인줄 ㄷㄷ
이런 주옥같은 언어를 개소리라고 하지요. 개소리를하면 개새끼라고 하고.. 야 이개새끼야~~
와ㅈㄴ워너원콘 디비디랑 블루레이랑 구성다르네 쌍놈드리 둘다사라는거냐
나 지금 이해가 잘 안되는데 너 진짜 개 맞구싶지??? 하야신스 완전 싸가지없어
아 뒷목 왜이랗게 진덕거려 짜증나..
이런 좋은 날이 오니 그때 우리 문프 힘들게 했던 애들 더 짜증나 과실은 다 따먹고 정치 생명 이어가고 있잖아
아 자료정리 못하는 교수 진짜 짜증나네ㅡ..
ㅠㅠ짜증나 응원봉 개구지다...
은수미 당해보니 어때 우린 치가 떨린다 너도 속았니 그럼 속았다고 다 말해
정중하지만 내용이 기분나쁘다
대한항공 모녀의 욕 파일 듣던 종편 앵커나 출연자들 어이 없다, 너무하다,  인간적 모멸 어쩌구 하는데, 멘탈이 약해빠져서.  조만간 댁들이 상상하지 못한 단 한번도 들어보지 못한 정치인의 욕을 하루종일 듣게 될테니까 멘탈 꽉 붙들고도 있으셔.
개새끼 .
26일 본 게시문이 일부 차단되어 오늘 다시 게시한다.  문재인 정권인지 기득권인지 모르겠으나 그 개밥처먹는 개새끼가 게시판을 관리하고 있다.  필자의 언-문-행은 필자가 책임을 진다.  개새끼의 역할은 역기능이고 범조다.
저도 저 트윗보고 어이없어서ㅋㅋㅋㅋ
짜증나...
아니 공계 알티가 왜 다 풀려있어??미치겠네 트위터  짜증난다!.
개새기...
게임은 사회악이 아니지만 일부 게임회사와 유저는 아주 심각한 사회악이 맞는 듯. 어이없다 진짜.
어이없네요.. 저도 두번째 차단요 듣고 싶은 글만봐야하는 인성이죠 그럼서 나랏일하겠다네요
하 진짜 어이없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 역대급으로 빨리 뚫고 이선좌없이 엄청 좋은 자리 바로 들어가서 결제 하고있는데 갑자기 튕겨버리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐헐 완전 어이없어; 자기가 그리는거 아니라고 막말;;ㅠㅠ
아짜증나 퇴트진짜 해야되는데 너무 재밌다고 아아아앙아아
나쁜남자 보는데 몇번을 봐도 여주캐릭 진짜 이해안됨 짜증남 여주나옴 몰입깨고 힘들어
음.. 자기가 먼저 선페해놓고 대화 끊는것 뭘까요ㅠㅠ아ㅠㅠ 짜증나요ㅠㅠ 질문하면 다 단답형ㅠㅠ 아ㅠㅠ
판문점 선언 수용불가? 병신육갑하고 자빠졌네, 씹새끼!
뒷목 계속 땡겨. 짜증나 죽겠어. 으아아아아앜
와 진짜 저 배영수 씹쌔끼 아오 짜증나
아 진짜 저번에 문자 계속 그렇게 보내는 거 짜증나던데ㅠ
서울 지하철 1호선 타는 사람은 알겠지만 잡상인 새끼들 존나 짜증난다  이새끼들은 때려죽여야 한다   누군가의 아버지면 왜 그딴일 하고있냐
이개새끼 여기서 병살치야함
진짜 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 짜증나 다 짜증나 진짜 아으으아ㅏ~~~||
아니 제발 여러분 제 프로필에 들어와서 제가 알티한거랑 제가 올린 글 구지 흔적 안 남기셔도 되니까 알람 뜨면 짜증나니까 제발 제 프로필까지 들어오셔서 흔적 남기지마세요;;; 와 방금 몇몇 분이 갑자기 알림 테러하시길래 개빡쳤네,,
아이씨 예스는 이래서 싫어
술 쳐먹은 개새끼들 모조리 죽여라 - [자막뉴스] 취객에게 폭행 당한 여성 구급대원, 끝내 숨져
시발 어떻게 이렇게 변하냐고 개새끼들아!!!
나 진짜 옷 우야냐고.. 하 시발 담주가 벌써 서울 가는 날 인데 짜증나ㅜㅜ
도대체뭐가불편한게  저리도많으실까요 ... 아짜증나ㅜㅜ
피가 더러운 개새끼들 대가리부터 뽀개야 한다 - 광주경찰, 피해자 두들겨 맞는데 가해자 `인권` 따졌다
진짜상술개쩌는것같애 짜증나ㅜ
;;;;;; 와 진짜 나이 그렇게나 더 많으면서; 진짜 미쳤나바요; 소름이다;; 아 생각만해도 짜증나요ㅠㅠ
갑자기 확 짜증나네
개새끼네 저거 큐피는 키만작은데 맞지맞지?&gt;&lt;
포토샵 오류 좀 고쳐 개새끼들아 ㅜ
누가 보면 세월호 유족인 줄 알겠다.ㅋ  세월호 유족 행패가 오죽하면 이런 지경까지 미치겟나?  과불급이라고  유족들 행패는 모자람만 못할 뿐만아니라 죽은 아이들까지 욕되게 하는 짓이다.  빌어먹을 인간들!
아 너무 짜증나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이렇게 큰 소리가 나짘ㅋㅋㅋ
대역배우  박볼트때메 힘들었을텐데  그담 작품 감독도 남길이탓으로 돌리며 언플 장난아녔는데 아직도 대역 볼때마다 짜증나
몸 흔들지 마세요 개새끼야,,,,,,,
머리가좀 되고 싸가지가 있는 사람은 그런 사람을 옆에 두려고 노력하고  머리 안돌고 싸가지 없는 놈은 조폭끼고 돌죠
아아악! 짜증나!!!! 생활비로 카드 2개나 줬자나!!!!!!!!!!!! 그걸로 알아서 긁으라고!!!!!!!!!!!
온도차 크다. 야마자키 마사요시가 한 말도 일리는 있으나.. 이런 날은 그냥 빨리 출근해서.. 제일 짜증나는 클라이언트한테 전화해서 그간 응대하기 싫었던 까다로운 일들을 해결해주느라 정신을 빼놓고 있는게 상책이다.
목이 아픈데 이거 분명 어제 가게문 하루종일 열어둬서 미세먼지 먹어서임 ㅠ 오늘도 하루종일 열어놔야하는데 ㅋㅋ .. 짜증나 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 아니제발 에어컨좀 틀어주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 개이쁘당 짱 잘생겼어여!!
니미뽕이다. ㅆㅂㄹㅁ
개새끼 폰 모서리로 정수리를 내리찍을라
개자식들 tv조선과 자한당  이것들은 죽일놈"조두순"과 급이 같아..
아이씨 나만 빼고 다 분홍빛이냐???
갑자기 이름 한글자인거 짜증난다 연말고 연이로 할까 (근데 거기서거기)
기분나빠서 뭔가 전환될만한걸 해야겠어...
뺨 한데 맞고....기뻐하는 김성태...ㅋㅋ  이제 밥인가.....저 감동한 모습......ㅋㅋ  니미 씨발 다시 단식하면 카운터 다시한다...  성태야....ㅋㅋㅋㅋ  무효 새끼야.....ㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 중립이나 지키지 또 나서시네..  난  #일베ㅡ가입자ㅡ이재명 보다 표중립 이분한테 더 짜증나..
막 아 짜증나이랬는데 되는거아냐ㅋㅋㅋㅋ
진짜 어이없어ㅋㅋㅋ왠만하면 화 잘 안나는데 이거는 좀 화난다😤
걍 둘다 블락할게 맨날 탐라 너머로 보이는거 짜증남
아 진짜 환장할 속력 개짜증나
배고픈데 공부하니까 뭔가 짜증나
이 병신의 개소리를 어떻게 생각하십니까? 27촉 그 새끼가 김성태의 단식은 민주주의적 단식이라면서 안철수의 비례 인질극에 대한 한 주부의 단식에 대해선 해괴한 짓이라고 조롱하는 거 보고 진짜 개새끼가 이런 놈이다 싶었네요.
난 저 사내가 저 사내가 여전히 좋다. 빌어먹을이란 대사가 번민하는 마음이 와닫는다. - 육룡이 나르샤 명대사
개새끼  섹시합니다
전 소위 예의 지킨답시고 뒤에서 개짓거리 하는 사람보단 그냥 좀 싸가지 없어도 앞뒤로 편한 사람이 좋은 타입이라 그럴지도 모르겠습니다.
시험 2일 전인데........제기랄.......
짜증난다 이럴 거면 정격입출력은 왜 있어
혜경궁김씨가 추미애 안건든 이유가 궁금하다.  존나 영리하다니까 어찌보면 ㅋㅋㅋㅋ  문재인은 예전부터 맞아도 별 대응안하던 사람이라 걍 막때린거고  추미애는 맞으면 시녀 김현이 나서서 버럭질할걸 예상해서 안때린건가. ㅋㅋㅋ ㅋ
자유찾아 남한에 와서 니가 이렇게 개소리를하고 최고존엄을 모욕해도 무사한게 대통령이 문재인이기 때문인줄 알고 살아라. 쥐,닭년이었으면 넌 벌써 밥숫갈 놨어. 늘 감사하며 살아라.개자식아.
고마 해라 ... 짜증 난다 !!! 그만큼 쇼 했으면 됬고 .... !!!
아 진짜 오피스텔 짜증나네
싸가지들은 어디가나 딴지걸고 배아파 죽을지경일겁니다 나쁜 사람들
기분 나빠 까만밤이란 내가 왜 똑강아 시벌영아
유재일? 그 입술 구기고 인상 쓰는? 뭐여? 은수미 아들이야  왜 피의 쉴드질이야 경기동부팀 짜증나. 다 꺼져
아니.. 무슨 안동에서 대구 버스가 매진이야.. 개짜증난다; 1시간 20분 기다려야함 ㄷ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외투 토론주제 어떤 인간들이 잡은거냐 어이없네
문재인 개자식 거짓말
지금와서 다시 느끼지만 이승만부터 개새끼 철저한 개새끼
니가 외로웠던 한달=내가 설득했던 한달 니 짜증남=내 간절함 니가 니 감정에 빠져서 타오를 때 내가 노력한 걸 봐서라도 좀 들어줄 법도 한데.
하...짜증나네요 뭐죠.. 사기는 아니겠죠?
ㅇㅣㅆㅣㅣ짜증ㄴㅏ
미친개 한번 건드리고 소값 물어주게 생깄네! 엄까는 솜씨 진짜 짱이다! 팔,다리 다 기브스하지 그랬냐?
대한민국에서 때려 죽일 놈들 얼굴입니다 홍준표 장재원 2 자유한국당 놈들은 다 때려 죽여야 되고이 두년들 보지를 찢어버려 야 되고 김무성이 개자식들 죽여야 됩니다
편의점 알바새끼가 계산대에 존나 엎드려서 폰하고 있는데 꼴보기 싫다 게다가 머리냄새가 너무 오져서 할말을 잃고 담아드릴게요를 계산해드릴게요라고 말해서 더 짜증남
상사랑 마주치기 싫은건 알겠는데 그렇다고 자기 상사한테 받은 일 제대로 알아보지도 않은 채 나한테 떠넘기니 짜증나는걸... 😣
개새끼요, 노예요 거의 둘중 하나일껄요ㅎㅎ..?
진짜ㅋㅋㄱㄲㅋㅋ너무 짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋ3층을 주던가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그라운드석이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 가기 싫어서 안가는줄 아나봐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ못가는건데ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
개새끼가 똥을 못끊죠. 못된 찢일베는 갱생불가합니다.
개새끼가 진짜 개빡치게
생명하고 영어하고 국어하고 확통하고  미적하고 시발 할게 많네 시발 이과왜왔녀고 대가리기빌 떵찰 금령이 개새끼야
당연히 아니죠!!(버럭)
나 어이없어서 따라가면서 오빠? 방금 그 발언은 무엇?이랬더닠ㅋㅋ 왜 맞잖아이래서....으..응.그건그래 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁜 개새끼 이런 사기꾼 이세상에 좀 없애야지 배슬비 우리은행 1002458109052 절대로 입금해주지 마세요. Never deal with this fxxking asshole
받아야 할 기차 (놓친 것)  욘옵 싸가지쇼
그런데 차가 못 다니게 하던가 애들이 안다니게 했으면 죽은 애들은 안생겼다 미친 개소리 끄만 까고 학교를 없에던가 차를 없에라  - 운전자 `기본의무`만 지켰어도 어린이 44명은 죽지 않았다
단단히 미친개들이군...아베한국당
개자식 !!!
아 진심 친구 개짜증난다
진짜 어이없다...진짜 자신의 실수와 과거를 인정하는것도...크나큰 용기입니다...
겁나 짜증나
지 피곤하다고 만나자는것도 안만나고 만나서 잠만자고 씨발 집데이트를 누가 자면서 해 개새끼야ㅠ
김원중개새끼때문임
오늘 미용실 다른 디자이너한테 받았더니 짧게 하고싶음 차라리 커트하라네... 숏컷 하던가 아니면 아예 길러서 묶던가 2택이네... 자른것도 전이랑 별반 차이도 없고 짜증남 ㅠㅠ 하
KBS 2TV 다큐3일 보는데 피해자 유가족끼리 보낸 아이들 자랑한다는 말 듣는데 참 너무 가슴이 아프다. 개새끼들 곱게 안죽었으면... 특히 프로진상규명 방해꾼 황뭐시기!
이리니 누가  검사  시래기들 밑겠나요  정말 가슴이 터질듯 하여 울화통이 치미네요
어이 없어 니가 뭔데 지랄이야??
민주 팔아서 정권 잡은 개새끼들이 저런 외국놈들 배떄지 채우느라 서민 등쳐먹어 - 삼성·현대차 이어 韓정부까지…엘리엇 노림수는
그냥 죽어라 이개새끼야
개싹퉁바가지없게 싸가지없는게 젤싫어  다짜고짜 군대나쳐가라니 나도차단박아야지
개좆같네 진짜 이것 때문에 하루종일 모든 사람에게 짜증내는데 내가 왜 아빠 때문에 짜증나있어야 하지
kt개새끼
오래전 소위 국민타자 라 불리는 사람이 식당에  들어왔는데 팬들이 사인 받을려고 그 선수 밥 먹을때 까지 기다렸지만 식사 끝나자 머리 살짝 숙이고는 쌩 하고 나갔다. A4 용지 펜 들고 줄 서 있던 팬들 어이 없다는 표정 지금도 눈에 선하네....
빌어먹을 나쌀거같애가 1년짜리나돼요? 망했어 이계정에서 내 이미지는 끝이야....
또보노니. 또열받네 이재명 개싸가지
타사도 그렇지만 우리집에 있는 이플하우스 인형이나 숨 인형들 불법복제 넘 심해서 짜증나는데 와나
미친개가  궁지에 몰리니  날리친다 몽둥이가 필요해
.....시발, 개새끼....(짜증)
하씨 나일이 오스트리아 빈에 있답니다 나일이랑 빈 너무 어울리지 않아요? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제기랄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 갑자기 기분 나빠졌다... 악 기분나빠
어우씨 싸가지 없눈 자식이네요!!!
전생에 웬수가 부부나 부모자식으로 태어난다면서요??ㅎㅎ
맥날 문제점: 밥쳐먹는데서 뒤태가 꼴리니 쌍년이니 하는 개구린 씹합 24시간 틀어댐
ㅠ징그럽다고 한 친구 아무래도 기분나빠.... 연락 오는 것 조차 불편해.... 왜그랬어..
아ㅠ 짜증나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우어에에에렉ㄱ
아 짜증나 귀찮아 왜 3시야
미안해 싫으면  싫다고 해 사랑한다하고 말없이  싫어하는 티  내는것 보단  나아 기분 나쁘거든 예전엔 사랑한다며 내가 싫어진거잔아 이유라도 말해 그리고  내가 올린글 가지고  기분나빠하지마 기분나쁘면 찔려서 사랑해줘
영양제.  넌 돼지발정제 구하러 다녔던 미친개하고 발정제나 구하러 다녀라. 자위대 가서 구걸은 하지 말고.
씌익 씌익 웃는거 약올라 ㅠ
정경련 삼성그룹 살인마새기들아지트 박근혜이명박살인마새기들 시다바리들동네 지구종말촌 천벌을받을개새기들 경상도개사가지들동네
살구색이여.. 안 입으면 어깨가 결리고 뭔가 덜렁?거려서 짜증나여..(잘 때도 속옷 입고자는 사람)(여름에도.....)
마져 어이없어 ㅋㅋ 인정을 하고 사과를 해야지
나도 문팬인데..이렇게 팬클럽 이름달고 뭔 대표성을 가진것처럼 움직이는거 짜증난다.
등급 젤 짜증나는게 12등급은 개 치열한데 그 밑에는  격차 진짜 커서 막 15점차이인데 같은 등ㅇ급이고 ㅋㅋ 이럴때ㅜ진짜 울고싶가....
뭐 그쪽도 샘플깨지면 직원 월급에서 나가겠지만 그렇게 시간끌면서 대놓고 면박주면 어쩌라는거임;; 3만원에도 파는거 10만원이라고말한게 젤 어이없다ㅋ
이런 씹새가 공중파 라디오 한다는 게 어이없네요. 심심할때마다 게시판에 글좀 남겨주세요. 찻잔속의 태풍 맛 좀 보라고. 😎
사법부가 ㅁㅊ개되어야하는데 짜증나는구만
아 또 욕이 나오려 한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짜증나 디즈니코리아 마블코리아 놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놀드 개새끼야!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그리고 갓리우스
무엇입니까..... 저능 학원이 9시에 끝나는데.... 어이없네요...
악개지악개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 존나 바이두만으로도 존나짜증나는데
으 짜증나 ㄱㅡ 전혀 몰랐음 토르 젤 좋아하는데
울산 남구 삼산동 간판에 전범기 쓰던 일식집  온라인상 사진 돌기 시작하니까 간판 교체가 아닌 전범기 부분만 색칠했다네요  저는요 일베식당보다 이새끼 식당에 더 분노합니다 전범기라니요!
멍멍! 아름이로 개새끼로 잠깐 다녀가셨어요^^
이라기엔 기묘의가 짜증나는거지... 쩝
남자분은 진짜 재밌었던거같은데 ㅋㅋㅋ 스텝지인이 분위기 다 망쳐서 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까 전철안에서 주위를 둘러보니 나랑 비슷하거나 키큰 사람 4명 눈에 띄네. 지하철 탈 때 매달린 손잡이가 자꾸 얼굴 때려서 짜증남..
의원님 조원진은 집회에서 대통령님한테 욕했어요. ××새끼라고. 정치부회의에 나왔어요. 정말 너무한거 아녜요??? 반대도 할 수 있고 싫어할 수도 있지만 어찌 그런 쌍욕을 공적인 자리에서 국회의원이 할 수 있어요. 분개합니다😤😤😤
이런 개자식 보게!
아시발 마블퓨텨파이트 개새끼들광고로 스포당했어
다 싫어 다 싫증나 다 짜증나 아 몰라 그냥 자고 싶어
개새끼들아 진짜 그사람은 어떨지 생각은 함?
와 이건 그냥 쌍년이네? 국쌍은 나경원과 박영선으로 끝내려고 했는데 리스트 추가되나... 이런 국쌍을 내가 쪽쪽 빨았단 말이지? 내 주댕이 오바로크 치고 싶구나... 잰장
특검을 제의했다고... 내가 정말 오래전부터 생각한건데   여의도 쳐들어가서 이 국개새끼들을 작두로 썰어버리고 싶다...
잘쏘는데 마지막에 살아남는건 나혼자죠 개새기야
벼랑 끝에 몰린  미친개와 치매환자가 만나 합의서를 썼다 효력이 있을까?
전정국... 진짜 뭘까 어떻게 이렇게 모든걸 잘할 수 있지??? 진짜 어이없네:;;;
추매 살아있네 싸가지
짜증나. 아주 짜증나.
고객의 안전을 보장해야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해가는 범죄조직 다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 고개의 난동을 묵인 방치합니다.
개자식 주둥이 좀 닥쳐라 입만 열면  똥을 쏫아놓네
요즘 머리가 기름져가지고 짜증난다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무 것도 안 방해받을 주말에 볼 것이다..... 급한 일이라 연락하는 건 이해하는데 존나 짜증나는 거임...ㅠㅠ
성희롱 당하면 그냥 가차없이 블락해버리세요 전 뭐 그런거 받을 껀덕지도 없는 아재지만 만약에 있다고 치면 전 개새끼야라고 개쌍욕하면서 그냥 블락때릴겁니다 전 장난같은거 칠줄 모르고 시종일관 진지한 사람이거든요
니미씨발 CBT때 뽑은거 다 날아감?
잠이 웬수
에이니미씨부럴땀땡이같은 색기들...
짜증나ㅗ
이런 개새끼를 민주당원으로 경기도지사 후보로 찍어두고 암묵하는 지도부 아 씨발것들
이것들이 사람 새끼들인가? 아니다 개새끼들이다.
낮잠잤눈데 악몽꿔서 기분나빠 앙앙 😭
육가공 도매업하는 게이 혼술한다. 새해부터 힘들다.. 일산에서 육가공납품하는 게이다.    날짜지나서 수금해달라했다고 기분나빠서 거래못하겠다고 하고 월
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이없어서요 어떻게 신고할까 생각중입니다..
개새끼들아 그래서 혜정님은 어떻게 되는거녀
저는 오늘 받아서 적어봤어요.,  근데 형님하고 한 5분 30초 가량 통화에서 “이새끼야 미친새끼야 개새끼야 병신아 정신병자야 씨발놈아 씹새끼야  또라이야” 등등 을 세어보니 총 36번을 하더라구요..
맛나도 나는 끓이기싫다고 ㅋㅋ 제기랄
통념??? 니미랄 통석의 념을 금할 수 없다
사실 꾸개는 꾸준히 개새끼의 줄임말이다.(진짜임
좌석에 앉았는데 옆사람이 쩍벌하고있으면 기분나쁨ㅡㅡ
낼 오전에 인터뷰따러 혼자 가야되는데(조원1 집에감 조원2 오후수업 시험본다고  안감)  장소가 좀… 반지하 작업실에다 아티스트분도 남자라서 나도 모르게 좀 불안한 느낌이 드는다는게 개짜증난다
배 아파.......죽을정도는 아니지만 성가시고 짜증나....
생ㅇ각할수록 짜증난다..;..
엗...장난식으로 부른건데... ...기분 나빴어...?
#안동댐 #월령교 #세째딸#ROTC 아빠를 거부하고 사촌언니만 찾고 있는 막내딸. 어이없음ㅋㅋ
아 씨 짜증나
꼭 한마디 하고 마네 개새끼가
오 미친 개좋아 이때 여권 재발급 받아ㅑㅇ데는데
(기분 나쁜 답글 달아 죄송합니다) 저는 솔직히 문프를 이재명과 엮어서 이런 투표를 하는 것도 기분 나빠요. 이재명이 같은 새끼가 뭐라고...
아 눈 흐리게 보이는거 개짜증나 진짜 안경 맞춘거 화요일까지 어떻게 기다려 스트레스받은
저는 죽겠읍니다 세상사 제맘대로 안되는게 짜증나네요핳ㅎ핳
그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 꿈 깨고 웃었음
존나 프사도 내 맘대로 못 하게 만드네. 내 계정인데 내가 맘대로 못 하는 이 짜증나는 사회같으니...
*.....허..어이없군...
난 진짜 싫어..... ... 무슨 가족이 이럼..;;;; 그냥 가끔 봐야 가족이지 맨날 보면 웬수임.
흐엉 짜증나 어이업어진짜ㅜㅜㅜ
저 개새끼 왜 갑자기 지럴이여
몸이 아파서 우울하고 화가나는데 위로받긴 부담스럽고 혼자 기분나빠하는 것도 싫다.
소아당뇨행사 생각해보니 어이없네 돈 2만원 참가비에 댓글달고 문자보내고 신청해놓고 현장선착순이요? 그럴꺼면 그냥 무료공연하세요...
이쯤에서 다시보는 버럭문프
대규모 커뮤라 편파는 아닌데 뭍힐 수도 있다 생각하는데 자꾸 내꺼만 뭍혀서 짜증남...
진짜 어이없어서..죽고싶다 월급도 5월8일날에준데
사기꾼들 하는짓 예수 개좃까는 소리들해요 그개새기가있다며는 왜종교문제로싸우니 예수가 제자들에게 준 포도주 맛 그대로 '오렌지 와인'
야, 이 개새끼야! 이 씨발 쪽바리놈!!!
싸가지!!!!!
이 씹새끼들 설마 사이즈 가지고 장난쳐서 반품 수수료로 장사하나???
우리 학교 넘 어이없어 5월 11일까지 성평등 대회라면서 아직까지도 양식이랑 자료를 안 올렸어 참가하라는 거야 말라는 거야
안양은 아직도 찢읍이하고 채용스왑했다는 최모씨가 버티고 있는데 정말 짜증나네...
짜증나 짜증나 짜증나 짜증나 짜증나 짜증나
미친 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친개와 미친년에게는 몽둥이 찜질 외엔 백약이 무효지요~
아~그러셨구나 ㅎㅎㅎ 결론은 이재명이 개새끼네요🤬🤬🤬🤬
계속 치아와 콧속이 연결되어서 아픈건 뭐람. . . 바람구멍이 뻥 뚫린것 처럼 신경을 훝고 지나가는 이 기분 나쁨의 통증
與, 文대통령 향해 욕설 조원진 국회 윤리위 제소 | 다음뉴스  조 미치광이 땜에  분노한다  매운맛을 보여 줘야한다 이런놈은 정은이 한테 맡겨야 하는데...
내로남불 적폐당들 보게나! 어이없다
그게 막말이면 피가 더러운 개새끼들 주둥이 깔 때 개씨발놈들은 뭐라 했는데 저런 종북 하수인 새끼들을 모조리 죽여야 한다 - “문재인 미친 XX”, “노무현 노가리”…정치인은 왜 막말을 할까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나는데 웃기면 어떠케ㅎ
김정은이 개자식일지 몰라도. 앞으로도 우리에게 이득이 되며 북한사람들에게도 도움이 되는 가능성이 있다면 잘 지내고 그렇게 유도해야한다.
처음에는 동생이 자기한테 한 소리인지 모르고 그냥 다시 걸어갔는데 몇 분 뒤에 똑같은 차가 다시 지나가면서 또 창문 내리고 쌍년아 집에나 쳐 가라고 막 욕함.. 동생이 화나서 신고하려다가 못했다ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 화나네
일단 준비운동 1에러나옴 짜증남
아씨...짜증나.
그러게요~👍짜증나게시리~
알티) 저들의 얼굴을 보면 그냥 내 주변에 한둘 있을 법한 얼굴들이다 저런 추악한 자들이 내 옆에 있을 수도 있단 사실 자체만으로 치가 떨린다
아이씨에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
친박 남경필 보다 더 저질인 엠비급 후보 찍는다고 한겁니다. 아시겠나요? 챙피한걸 모르심? 그정도욕은 그쪽동네에선 흔한 욕이신가봅니다.. 못들어봤으면 그냥 눈팅만하셔 모르고 설치는게 더 짜증나요...
개엔씨의 빌어먹을 전통 루만루잔
아 짜증나
아근데 내 부계 진짜 다 도부나서 너무 짜증나 악악악악 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 끄흐ㅡ를흡
아침부터 욕 나오네  뉴스타파 밖에 없습니다? 지랄 옘병 발광들 하세요 니미랄
으윽 나개새기
다들 평양냉면 새로운 사실 하고 이야기 하는데... 그냥 16세기~20세기 문헌에 다 나왔던 사실인데 새로운 발견인듯 이야기하는 것 넘나 생소하고.... 황교익 아저씨 말을 맹목적으로 믿은 사람들이 이렇게 많았었나 어이없음..
인실좆이다 개새끼
존나 짜증나 내가 아프면 병원가 이러거나 오빠는 지 아프면 아무것도 안하면서 나 아파서 하루종일 누워있는데 오빠가 뭐 시켜서 궁시렁대고 짜증냈더니 짜증낸다고 ㅈㄹ이고
다 된밥에 재를 뿌려도 요분수 에이 짜증나
김일권이다...김.김일권이지!!! 너. 김.개새끼야!! 너 김일권!!!! 너 나와!!!
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개짜증나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카드결제에 개인정보 입력하는데 후리가나로 쓰는게 제일 어이없엌ㅋㅋㅋ 정작 카드에는 영어이름쓰래놓고ㅋㅋㅋ
트위터 업뎃하고나서 스크롤이 좀 짧아진 것 같다 얼마 안 내렸는데 더 이상 밑으로 안내려가져서 넘 짜증나 왜그래 갑자기ㅜㅜ
오늘 춥다고? 구라청진짜 날씨 존나 좋고 바람안불잖아 더워서 짜증나 ㅋㅋ
아니 그냥 시발 다 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 이렇게 하나부터 열까지 다 병신같지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으 짜증나 안 나간다고 해 약속 있다고 중요한 약속이라 깰 수 없다고
지네들이 불리해지면 기사 하나 만들어 묻히게 하는 개쉑끼들~~~
아 제발 이재명 개새끼 얼굴 나오는 튓은 혐주의 표시라도 좀 해주셈.
자궁새끼는 ㅅㅂ미키마우스처럼 생긴게 청소년기엔 섹스해서 애낳을일 없는데  왜 자꾸 벽을 만들어서 뿌셔뿌셔파티를 하는ㄴ거임 개새끼 할거면 걍 성인되서 하던가 청소년기에 해가지고 체육도 막 빠지고 제대로 걷지도 뛰지도 못하고 그냥 척출해버리고싶음;
니 공부잘하잖아ㅠ 빌어먹을 놈아....
정은이가 기자들 프래쉬 소리 땜시 민감한 반응 보임.  그리고. 아이씨 라고 ...발언함
예쁘고 좋은데 개빡쳐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고싶다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 근데 나 팔로우 햌다가 끊을거면 나 랑 왜팔로우 하려고 했어 진짜 짜증나 ㅜ
싸가지! 지가 뭘 하겠다고
아  비오니까 머리 병신가타 짜증나
난 그 초반 듀토리얼 그새끼 뭐냐 그 군다 씹새끼도 좀 어려웠는데
진짜.. 짜증나 짜증나 왜 그런 놈들이 학교에서 버티고 있는지 모르겠어 교장도 교감도 다 같은 놈들이야 으으으으
기대하고 갔다가 짜증나서온..ㅋㅋ
차잉원은 중국은 개새끼이기 때문에 아무것도 안한다 주의라.. 그반면에 마잉주는.. 평화협정이나 무역협정에 적극적인 편이라..
[미디어워치] 쇠락하는 중국의 보아오 포럼, ‘벌거벗은 임금님’ 시진핑 실체 보여주다!  #시진핑 #개새끼 #개진핑 #평양붕괴 #자유통일 #자유통일대한민국 #친중파척결 #베이징붕괴 #만주수복 #고토회복
전 보통  앜 부럽다부러워죽게따짜증나부럽다!!!  합니다ㅎㅎㅎㅎ ... 좋은것만 올리니까 부러울수밖에용^^
관광외유 즐길라고 피감기감 압박까지하고 더러운 국개새기들 뇌물외유 전부고발조치해야
저 개새기  누가 쏴 죽이비라 아니 자한당개새기들 전원 다 세월호 학살자 공개처형시키자
아 진짜 패치 짜증나 !!!!!!!
세월호 유가족분들 함께해주세요 세월호 유가족처럼 되라는 혜경궁김씨 막말을 분노합니다
그래서 너는 내가 하는 말 믿지 말라고 헛소리 한 거냐? 나는 너같은 새끼들이 제일 싫다. 쌍놈아.
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ아 진짜 어케된게 예상을 안벗어나냐 존나 한남의 그것과 다를게없다 존나 투머치감정가스라이팅&lt;&lt;&lt;개짜증나
그 극 건알지만!!!!! 그래두 기분 나빠할까봐...
이게 무슨 논리입니까?수많은 사람들 선거운동 했는데 그 정보 어떻게 다 알고 하죠?이건 종편에서 써먹는 논리랑 똑같잖아요  이재명씨 지키자고 문프 끌어들이는 행태 정말 분노합니다
저 다음카카오 미친년들이 또 고객의 컴설정을 변경합니다..임지훈 사장 이란 개자식의 백을 믿고 설치는 범죄조직 다음카카오
전대후문에 철구피방 오픈했다는데 가면 안돼야 제발 ㅠ 쳘구 오일팔 비난했어ㅠ 제발 ㅠ 진짜 짜증난다
아 미친 개부럽........ 난....숙소에서 누워있다... 머글꺼 업서서...강제 다이어트락오...
잔돈 바꿔달라는 사람두요 ㅜㅜㅜ 자판기 쓴다고 진짜 가끔 너무 어이없어요
정리한다 리트 마음 안한 새끼들 발정난 좆대가리 필요없어 나는 충성심있는 개새끼가 필요한거지 ㅎㅎ
푸른곰 블로그가 옛날 옛적에는 비유니코드 서버로 돌아갔는데 빌어먹을 맥에서 사이버덕으로 올렸더니 인코딩이 죄다 깨져서 고생했던 기억이. 아아 옛날이여.
다른 건 다 떠나서 씹새끼가 뭐냐? 이런게 대선 후보로 나왔고 경기도지사가 되냐? 씹새끼? 이런 주둥아리는  상상도 못했다
아 존나 짜증나~~ 돈 없는게 죄지
ㅋㅋ 찝적대는것도 더럽고 폭룡 대리 받고 자랑하는거도 디게 어이없네
과시하고싶은게 잘보여서 더 짜증남 민폐다 나만큼은 아니겠지만 다른 사람도 그렇게굴면 존나 짜증나하지 않나
무슨 이런 염병할당이 다있어? 니미 진짜. 거지같은 년 아녀?
개짜증나
근데 라이브 재방 보고 있는데 범죄자 들이 헤비한 록 음악 듣고 있고 트레이닝복에 수염도 덥수룩 한거 너무 뻔하고 짜증난다. 온갖 미디어에서 이러니 록음악이 아직도 어둠의 음악이니... 에휴
짜증나....8ㅅ8
상납물어보는 개새끼들 있는데 문상받는다~
짜증나ㅏ.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐륜 개새끼가 도지사 되는것보다 씹새끼가 도지사 되는게 차라리 낫지.. 우리가 언제 도지사 누군지 신경이나  썼나? 옛다 너 무라... 우리집 10표 간다~~~~~~~
30대는 사무직 관두지 말란얘기보고 어이없어서ㅋ 내가 좋아서 사무직을 시작한것도 아니고ㅗ 애시당초 그림일이 안들어오니까 학교에 남은거고ㅗ 주는일 받은게 사무직이었는데 지들이 나가래놓고 나더러 뭘 어쩌라는?
1~100◀ 나만 개새끼는 아니였어 그래 안그래? 많이 박고 꼽고 재밌게 살던지 어쨌든 내가 신경쓸일 아
아 기부니가 너무 안좋아 뭔가 먹기도싫고 아예 몸쓰고싶은데 다니는헬스장도없고 걸어서 퇴근하자니 비가와 아 ㅜㅜㅜ다죽여 짜증나 폭파시켜 지구폭파시켜
야알못이냐?? 동료는 니미...어디서 김태균 이름은 들어봤나 보다잉?
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정아이피 111. 1389..고객컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꿔 농락합니다..임지훈 사장이란개자식의묵인 방조 아래..
'......짜증나' 정도려나요 ((
나도 짜증난다 씨발 진짜 이게 가족이누
드루킹건만 봐도 진짜 경찰이 수사권달라 어째라 하는거 얼탱이없음 개새끼들아 자위당앞잡이나 하다가 죽어라
벗겨서 세워봐야 알 수 있다는게 짜증나여 ㅠㅠ
TV조선의 본능적 섭세  오늘 남북 정상회담의 숨은 주역  임종석 준비위원장과 탁현민 을  언급해 준다 ! 그러나  주지 하다 시피 이 방송은  개새끼들이다  폐쇄되어야 한다
니들이뮤ㅓㄹ햇는데감히시발니들이뭐햇능데가져가개새끼들아
안그래도 저번에 11시넘어까지 있던 고딩새끼라 더 짜증나는데 지금
남녀공학인데 남자반 여자반 이렇게 있는거면 남고 여고 랑 무슨 차이인고지...... 근데 남녀공학이라도 저렇게 나누는게 나은거같아 남자새끼들 존나 여자애들 얼평함... 중딩 때 진짜 개새끼들이 넘 많아서 여고 선택해서 갔고 지금도...ㅎㅅㅎ
개새끼보다 내가 못하넹
20 Starfucker - The White Of Noon 랩틸리안즈는 띵반ㅇ야ㅠ개새끼들아ㅠㅠ
한명도 안 되버려야 빌어먹을 주둥이 를 닥쳐 버릴것입니다. 그리고 그렇게 될 가능성이 매우 농후합니다.
송영무장관은 고개만 까딱, 합참의장은 고개도 까딱 안하고 악수만...근데 그거 다 부질없더라....꼿꼿장구 씹새끼
와 근데 김정은 뭔가 어이 없다는 듯한 웃음도 보이고, 긴장감 넘친다.
미친 개잘그렷다
와 피부 갑자기 뒤집어짐 와씨 와씨 와아  와 씨. 짜증나 와...
업무때 빤히 쳐다보다가 이시키 일 안해?! &lt;라는 버럭 들을거같아요 저
반도 항공 시스템. 운항 관련 업무 공무원 까지 그냥 조 씨 일가 꺼네. ... 어이없어.
개새끼들 진짜 토나와요 이걸 어케 썼는지 ㅠ
ㅎㅎㅎ왜저래 어이없어ㅎㅎ
아.....개새끼진짜
시발 평양냉면 얘기좀 그만봤으면여기서 먹을수가없다고   제기랄 조선대학교가서 한번 물어볼수도없고
개새끼야 씨발 니가 뭘 아는데.
그니까요 어이 없어요
(그래도 타장르로 도배되어있는거 짜증나...)
개새끼🐕 만도 못한 인간 누구일가 ??
광고 부들부들... 짜증남
자유당 원내대표의 단식쇼는 민주투쟁이라고 하면서 안철수의 비례대표 인질놀음에 항의하는 단식에 대해선 해괴한 일이라고 조롱하는 27촉.. 진짜 개새끼다.
그동안 기아팬이었는데 오늘부로 떌친다 싸가지 없는것들 주제를 모르고 지네가 누구덕에 존재하는지를 알아야지 흥!
이런 개쉑끼가 있나 욕 좀 신나게 처 먹어 볼래~~병신쉑끼야 악아리에 똥물 쳐 넣어줄까? 문등신 쉒끼 촛불로 지져야 한다 곧 온다 c8넘아~~넌 구더기나 먹어라 가라~~go~
근데 작년 9파티 이틀전인가? 갑자기 표 엄청풀렸던걸로 기억하는데 그때 진짜 어이없고 짜증났음 당장 팬미팅이 코앞인데 표 푸는거 무슨생각인지ㅋ
한규진 무슨일이야 나 안보는데 왜케 잘생긴겨 짜증나죽겠네 아 왜저렇게 잘생겼데요 ;
개새ㄲㅣ들
아 존나 험악하고 싸가지없게 생ㅇ긴 백발깜피캐가 손가락에 헬로키티 밴드 붙이고 당근샤프쓰는 그런캐 굴리고싶다 나 동백고 뛸건데 거기다 내볼가 근데 사람너무 많은거같고 카커 안뗘빗는데
롯데오락실 건물 새로 리모델링 했던데 거기 알바분 좀 짜증나던데 ㅋㅋ아나
어이없다 진짜🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️
와 진짜 어이없어서 정말,,
(네 연인을 원하고 있어서 너는 이렇게 날 이용한다. 그런 짜증나는 생각을 내게 품었으니 그만큼 상처받는 것도 다 네 몫이다.)
지난 정권은 김정은 미친개 만들기였다고 볼수밖에 갈라놓을 수 없는 우리는 하나다 멘트 최곱니다 ㅠ
미국의 일뽕 쩌는 담배 액상 심지어 회사 이름도 스고이 베이퍼. 일뽕의 끝은 미국 이라더니.... 제기랄 맛 괜찮네
빌어먹을! 너희들이 그리워!😙💕
지지율 70% ?  개새끼들의 개수작, 여론조작 !
아 미친개안즈라니ㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 나눔감사합니다ㅜㅜ❤❤
짜증나는 포탑을 부숴버렸어! #D.va
미드나잇 모카 프라푸치노 맛있어서 혼자 배시시 웃는중이다 그런데 짜증나니까 다 비켜!!!!!!!!헤헿
그저....한재호가 전부가 되어버린 현수가 보고싶습니다...인생 최대의 개새끼가 인생의 전부가 되버린 것만큼 비참하고 대박적인게 어딨어요....(엉ㅇ엉
타노스 개새끼
안성님!  회원님들 썩은 과거정부 개자식들 ???
.... 글ㅆ... 어. ........ (3초 상황파악을 하고는 얼굴이 잔뜩 구겨진다.) 아오, 씨발!!! 개새끼!!! 인간 말종 새끼!!!
헐 이거 ㄹㅇ 대박임요 1년동안 빛진 싸가지가 오늘 돈 줌여
저는 신경안쓰고 싶지만 매장에서 자꾸 봄노래 나와서 빡... 짜증나네요 ㅋㅋㅋ 여름이나 얼른 왔으면합니다.
아 최애 빠는 거 진짜 기분묘함 아직도 사람들이 좋아하면 기분나빠하던 거 남아있는데 이제 최애 됐다고 질투도 하고 진짜 이건 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
미친 개들은 진정 x약이 필요합니다~ 아~~  욕나와 미치겠다~~
싫어하는거 기분나쁜거 짜증나는거 재수없는거 속으로 욕하면서 하나님께 올려드립니다. 모든 것을 받아주시는 하나님께 기도할 수 있어서 감사해요.
확실히....;; 라울은 너무 얄미워서....ㅡ"ㅡ 라울이 '여성이 된다면' 정말 괜찮겠어요....!!! 정말루요....ㅎㅎㅎㅎㅎ
일자리가 필요해 짜증 나.....
개소리같긴 한데 기분나쁨...
운빨좆망충새끼 아 짜증나
으음......이제 저거 말안할래 세상 짜증난다......ㅎ
졸작때문에 환장하겠다... 맨날 밥 사먹는 것도 너무 짜증나는데 일을 못해서 돈이 없다는 것도 짜증나고 와중에 졸작 언제 끝나냐고 질문 받는 것도 스트레스임.... 졸작 언제 끝나는지 나도 궁금하다....
딱히 별로 마블 개새끼들아 할 것도 없던데 재미가 없어서 화낼 것도 없음 왜 만들었지 이거?
[김성태, 전치 2주]  멀쩡해도 병원가서 진단서 떼 달라면 나오는 전치 2주...  근데도 필라델피아 목보조대?  여태 살면서 전치 2주로 구속영장 나온단 말은 들어본 적이 없다.  무권유죄 구만! 니미~
니미넴 결혼하면 축의금 내러 한번 갈까..
자유당 이철우 개자식아. 이거 설명해봐.
없다고 생각..없다고 생각....그래 건드리지만않으면 아무문제없다....아근데모르겠어요 생각도하면안되겠다 거슬려 아짜증나 아ㅏ아아아아아아아아아어 아 멮케스트라인데 내가왜이런시련을겪어야하죠 심지어 졸라피곤함 아짜증나 교수님 제발휴강좀요
과학쌤 너무 싫어 교과서만 보면 잘 풀 수 있울거라며. 그래놓곤 문제지 심화유형에서 나올것 같은 어려운게 내버리기~ 내가 쌤말만 믿고 교과서랑 학습지만 달달 외웠는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 짜증나 ㅠㅠㅠㅠㅠ
원×훈 개새기야! 공무원이 이래야 되는거 아니냐?
어후 싸가지
물론 군대 가기 존나 싫은건 이해함 나도 군입대 영장이 나온다면 나라를 원망하고 김정은 애비없는 씹새끼라고 울부짖겠지. 근데 존나 싫어도 대한민국 국민이라면 누구나 국방의 의무는 짊어져야지 어떠한 형식으로든
일본인들이 외국인 차별하는것도 기분 나쁘지만 서양 와패니즈들이 일본인들이랑 일본 외 동양인들 대하는 태도 다른게 더 기분나쁨
아니...너무 어이없네...내가 짧은 치마 입은게 잘못이라고?? ??아빠한테..들었는데..충격먹금.. 그럼 짧은치마 입으면 시선강간 당해도 할말없다 내가 잘못이다 뭐 이런건가??ㅋㅋㅋ
아이씨 아줌마, 나 지금 취했다고 지금 나한테 바가지 씌우는거예요?
“벚꽃, 밤”…‘전생에 웬수들’ 최윤영, 촬영 현장 공개 #전생에웬수들 #최윤영
두통... 약안가져왔는데 제기랄
나 진짜 배그 존나 안풀려 개짜증나
조원진 개새끼를 의원직을 박탈해야 합니다
일베새끼 개새끼
헐 미친 개잘보인다 알려줘서 고마웡❤️
민트초코는 진하고 좋은데 브금너무미스매치야 제기랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토르 개새끼가 애꾸눈 된 이유 아무도 안 물어 봤는데 지 혼자 토르 3 스포 다 함 개빡치네
짜증나는게 책값 오르고 할인율 없어지면 내 취향은 포기하고 그냥 대중취향에 날 맞춰야 해요 ㅠㅠ
어제 펍갔는데 진짜 혼자 키가 존나 작아서 거인들 세상 간 기분이었다..^^ 아니 줜나 동양인인것도 서러운데 키까지 작으니까 짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나 짜증난다~
경찰한테 민원을 넣어 도움을 요청 할 수 있지만, 대뜸 '개새끼야 내가 누군지알어' 이러고 나오면 곤란하다. 성남시청 백모씨에게 전화한 누구가 떠오른다.공무집행방해다.
더러운 개새끼 같은 것들 투표로 심판합시다~
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그렇네요 저 개자식...
아니 진짜 어디야 이거 기분나빠 존잘같아... 짜잉나네  아라만 있는데 잘생겼다니 반칙아니예요?
씨발!!!!!!!!!! 네이버로 회담 생중계보고있는데 옆창 실시간 댓글이 올라오는데 인피니티워 스포당함 시발 개새끼야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내가 엄마 성이였으면 그냥 이씨여서 존나 맞아 나 이효리야^^이러는데 존나.. 김효리라서 기분나빠....어떻게 기역이랑 이응을 헷갈려...딱 다르게 생겼는데((대가리뿌수기
뭐하는 걸까요 진짜 어이없네
흑곰미 꼬리 실밥풀러가는데 택시아저씨 짜증나네
문정인 이 늙은이 어이없다 북대변인 역할밖에 하는일없다 그러니 판문점 회담이 주사파 친목회라고 하지.
소소마트 -
너무 헷갈리고 그 미묘한 차이 물어보는 문제가 너무 많이 나오고 다틀려서 짜증나는 영역에까지 가 있는 분야 흑흑
아 괴롭다 짜증나 또 나만 빼고 내 얘기하거나 그렇겠지 이어폰이나 껴야겠다
오늘 진짜 뭔가 짜증나는 날이야. 일요일이라 그런가....
개새끼는 지랄할때마다 한번씩 밟어줘야하죠.
그리고 너무 내 취향 ;;;;; 진짜 어이없다
아니 그래도 국수영은 85~98이정도 선에서는 나와줘야지..;; 100점은 기분나빠
연합군 최고사령관 맥아더에게 목숨을 구걸한 비겁한 개를 숭배하는 어떤 파시스트 바보들의 논리는 참으로 웃긴다. ㅎㅎㅎ 자기들을 '玉碎'라는 이름으로 죽인 미친개를 숭배하는 병신들~ ㅋㅋㅋㅋ
다음카카오 범죄자들이 검사백을 믿고 걸칩니다..임지훈 사장이란 개자식은 방치 묵인 하는 범죄조직 다음카카오
다음카카오 운영자 추정되는 아이피 52 229..이개새끼가 소나 숫자 기능을 완전히 ,,, 눈에 안보이는곳에서 성폭행을 일삼는 미친놈들이 하는짓을 다음카카오 운영자들이 고객을 상대로 일삼는 범죄조직 다음카카오
이재명 어제 미친 듯 블락하드만.. 부계파서 들어가니까  혼자 댓글 클린한 척 자위질 하고있음 아오 ㅆㅂ 약 올라
진짜 욕 막 나오게 하는 빌어먹을 새끼 같네요.
진짜 어이없다 용량 없어서 이것저것 정리해서 만들어뒀더니 용량생겼다고 폰이 지멋대로 업뎃해서 다시 용량 없어짐....야....
자한당수준이라 눈치.염치가없어요. 나는 건어물장사라서 멸치는 많이 있는데? 자들은 수준이?  국민들이  치가  떨립니다.
아이씨이~를 전세계에 타전한 기레기 눔아~~ KTV 라이브로 오전 방명록 서명 영상 다시 보는데 또 빡치네
홍영기 진짜 어이없네~ 평소에 많이 찾아보던 분인데,,
처돌았나 11 시가 넘었는데도 물류가 안와;;; 아 개짜증나네;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
현대인으로서 인터넷쌍놈 리터러시 기본탑재합시다 스탠스가 어떻든
내 몸은 연비가 너무 좋아 짜증나
미친 개큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하이웨스트로 입으려면 10센치는 줄여야할듯
내가 더 번역 잘할듯 박지훈개새끼
왜 그렇데 트위터에서 인워 스포하면 개새끼라고 했는지 이제야 이해가 갔다 너무나도 충격
조선일보 도둑질한 기자 수사하는것이  언론탄압이냐? 어이없다  조선일보 국민이 직접나서 수색하자! 쓰레기 청소에 국민 청소부가 기꺼이 되겠다~~ 조선일보 기자놈들은 기자도 인간의 본성도 없는 오염 자체인듯
아티움직원들 팬들은시간이남아도는지아나인터넷예매수령하는거랑현장결제랑같이해주면안되 굳이따로해야되그러니더오래걸리지 인화사진뽑는것도 그래 짜증나
열심히일해서 120% 시키지않은거까지해도 칭찬은없고 그 120 프로안에 1ㅡ2프로잘못한게있으면 일한게 120프로여도 ㅡ50퍼 이상 평가받아서 70프로정도 밖에 일안한새끼로 찍히는게 너무나도 짜증난다진짜 일할때마다느낌 ㅅㅂ
장사할 생각이 없구만ㅋㅋㅋ 오늘 인워보며 제일 많이 한 생각이 타노스가 뭘하든 진짜 조또 관심 없고 타노스의 일상 생각 과거 정말 안물안궁 그 자체인데 계속 나와서 짜증나ㅋㅋㅋ였..
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짤보고빵터졋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4. 승패 특히 랭크에 엄청 민감해서 연패하거나 어이없이 지거나 세레모니 당하면 엄청 화난다...잠시 화면 내려두고 씩씩거리고...방금도 하스스톤 5연패하고왔어 시ㅣㅏ바ㅏㄹㄹㄹ
허.... ( 당신을 어이없다는 듯이 쳐다보고는 이내 고개를 흔들어 )
진짜요????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 그냥 너무 추워서 계속 어이없어서 웃음이 나왔는데 시작하자마 다 잊고 그냥 달려버렸던 기억나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 짜증나네.
조원진 이 개새끼 국가원수 모독죄로 고발한다 장외집회장에서 문재인 대통령을 향해 이런 미친새끼가 있느냐고 친박  수꼴들에게 망말을 했다 이새끼를 이대로 방치하면 국가원수를 모욕하는 개짓들이 분분할 것이다 이놈을 법으로 다스려라
아저씨 아저씨네 애가 지금 지하철 의자에서 방방 뛰고 몸을 배배 꼬고 난리가 났으니 책 그만 읽고 애를 말리던지 애랑 놀아주던지 하세요...... 짜증나니깐.....
한국에서 쓸쓸히 덕질 중. 😂 with Eric Benét 나 지금까지 영어 뭘 배운거니? 그가 인터뷰하면서 웃을 때 같이 웃고 정보도 더 많이 얻고 싶은데 답답해서 짜증난다.
난 개발환경 만드는게 세상에서 제일 짜증나 제일 재미없고 뭐 안되는거 많고 이상할때가 바로 개발환경 만드는거임
그러게.  대한민국을 잘 살게 해놓으니 김일성 세손에게 무상으로 주고 이분들의 큰딸을 감옥에.  빨갱이들의 잔혹성. 치가 떨린다.
짜증나 결국엔 있으란거잖아.
타노스개시발쉴드를왜쳐 타노스가 옳았다고 ?? 옳으려면 개새끼들만 쓸어야지 불특정다수쓸어버리는데 그게 옳은일??
*....제길...개새끼...
오타 수정  어이다고 X  어이없다고O
엉 봐써 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인피니티 워도 봤다 재미있었다 팝콘은역시cgv인듯 하다 영화보는데 뒷자석분이 의자를 자꾸차서 짜증났다(._. ) 다음에는차지말아주세요.. 그래도 알찬하루였다!
1~100◀ 일베 소속 해커야 또 비꼬아 봐라 개새끼야 ㅎㅎ 나도 니 좀 갖고 놀아보자 ㅋㅋ
하다하다 화장실도 못 쓰게 해 진짜 엽기적이다 우리가 우리말 들으라고 뽑은거지 느그 맘대로 하라고 뽑았냐? 존나 어이없네 미친것들이
더 자고 싶은데 짜증나네
검찰은 성낭시와 이재명 수사하라. 약한 여성을 정신병원 감금이 왠 말인가? 국민의 한 사람으로 분노합니다
저런 애들은 싸가지없게 맞받아쳐줘야
으잉 언니 ㅠㅠㅠ 그런사람 젤짜증나는데 어떡해,,, 내가 잘 몰라서 도움은 안되지만 꼭 잘 해결되길 바랄게 😂 너무 맘고생 하지말구 홧팅 !!!
아 씨발 진짜 짜증나네 왜 늙은이들 내가 앉은 자리에만 모여드냐 딴데가라고!
아 나 죽을거야아ㅏㅏㅏㅏㅏ 손목 너무 아파아ㅏㅏㅏ 아 죽을래ㅐㅐ 또 들리는 모든 소음에 대해서 짜증나 죽을거야ㅏㅏㅏ죽을래 죽어ㅓㅓㅓ 다 죽어ㅓㅓ
진짜 어이없네 나오능 시내갓는데........
박씨 집안 짜증나.😖
오늘 아침 7시에 퇴근했다가, 분기공시때문에 회계법인이랑 일 해야해서 나만 다시 2시에 출근했다. 그런데 노무팀이 점심이후에 나왔으니  연차올리고 일하란다. 내가 존나 어이없어하니까 일이 많은 네 탓이란다. 시발개같은회사.
에라이, 씨발놈들아! 뭐가 정치테러냐? 양아치새끼들.... 좆까라! 철저한 수사? 뭘? 싸대기 한 대 때린 게 다인데... 상해진단서? 니미좆이다! 양아치새끼야!  부끄러움이 없어, 씹새끼들.
아니ㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱ지나가는 사람한테 빵소리를 왜내냐고 니가 짜증나니까 울리냐?? 이래서 부산살기 싫다고..
앜ㅋㅋㅋ 그거 재밌어요! 그냥 어이없어서 뭐얔ㅋㅋ 하면서 보게되는?? 아 안돼, 까먹은 명영화 생각나면 멘숀드려야겠다 (이런짓좋아함)) 못보는 장르나 좋아하는 장르 있어요???
거미는 이로운 곤충이지만 때로는 거미줄로 길막할때 졸라 짜증남.ㅡㅡ
짜증나!!!@
처음엔 편했는데 나중가니까 못쓰게 하려고 그러는건 좀 맘에 안들었죠 그래도 많이 퍼주니까 뭐라 할말은 없는게 더 짜증나요
민트초코 우유.초콜릿 사가지고 집가는데 지나가는 사람이 맛있냐고물어본다...그러면서 작게(저거 맛없는데 왜먹지?)말하면서 지나가는데 기분나쁘네 ㅡㅡ
제발 오늘 열두시안으로 납품검사 끝나게 해주세여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한국좀 가자 개새기들아ㅠㅠㅠ
원래 흔한 변태 설정을가진 아이인데 하도 짜증나는 연출이랑 암걸리는 장면이 많고 또 시도때도 없이 변태같은 생각하는 애라서 비호감의 비중이 좀 큰 애에요 ㅠㅜ
멀티태스킹 모두 지우기 위치가 아래 있는 걸 좋아하는 사람이 많구나.... 난 히스토리 느낌으로 써서 잘 안 날리는데 실수로 날리면 짜증나드마는
지금 생각해보니까 ㅈㄴ 어이없네 대놓고 내가 좋아하는 아이돌 욕하면 재밌냐 앞으로 한 번만 더 하면 나 진짜 나도 니 아이돌 욕 존나 할거임
사년간 신세진 집 돈까지 후벼가서 연락차단한 살인미수 창녀개새끼 이상우
쌍놈집안의 후레자식처럼 형수한테 욕 잘하네요~!!!
하 미친.. 지들 하드포맷 APFS도 지원 안해주고 단종시키냐!!!  에어포트 타임캡슐 usb2.0인 것도 짜증나는데.. 왜 인식 안하나 봤더니 그 이유가 APFS 포맷 외장하드 물려서 라니..
5월 1일에 초등학교 정상등교일인줄 알았는데 교회관련 기부단체의 기부금 관련 행사 때문에 등교시킨것에 분노한다. 지들밖에 생각 안하는 아주 이기적인 집단인것 같다.
(???????)근데 친절히 대해주면 레즈냐는소리를 들으니까 짜증나는...
윤리위 소식도 없네ㅋ  짜증난다........
아 진짜 짜증나네.  추미애고 당직자고 왜 자꾸 당원 맞냐고 묻는 거야? 그러는 님들은 더민주 맞아요? 저런 폭탄을 안고 가자고?
김평석 이 개새끼야 적당히해라
이건 좀 아니지 않나. 슬슬 짜증 나는데
헉 미친 개부러워요 저희는 오늘 시작....홓ㅎ
아 진짜 짜증나 관리자 새끼 진짜...
똥꼬충 새끼들아 제발 똥꼬충이면 군대 오지말고 커밍아웃해서 면제받아 개새끼들아
#더티 #스캇 #보밋 #스핏 #골든 오랫만이지^^~? ㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼는 개새끼답게 더럽혀져야지  골든에 스캇까지 밥말아줬는데  빨리 안쳐먹냐
하태경새끼 저거 위장 보수였어요. 개새끼... 만나면 아구창 한대 갈기려고 합니다. 옛날에 그렇게 응원했었는데...
조언을 달라고 하면서 내가 알려준 것들은 다 무시하고 함부로 진행되면 누구나 싫어하는 마음을 가지게 되죠. 얘기하다가 내 얘기를 안 듣고 그 질문과 다른 답이 오는 것도 웃기고... 솔직히 이런 것들이 계속되면 짜증나네요...
장충기 인맥이 이 나라를 좌지우지 했네.  최순실이 아니라 장충기가 비선실세구만!!!  노무현 옆에서 삼성이란 마약을 갖다 준 인간들이 제일 괘씸하네.
황진미는 짜증나는 목소리만큼 짜증나는 인간.
차라리 스트를 잡질 말라고 개새끼야 스트 잡다가 죄다 쳐 맞으면서 씨발새끼가
한 개새끼 짖으면 근처 다른 개새끼도 짖던데 ㅋㅋㅋ
국민이 분노한다 촛불이 울고있다 더민주는 경기도지사후보를 교체하라
모조리 사살해야. 저런 새끼 비호하고 돈벌어 쳐먹는 개새끼들이나 판사 새끼는 모조리 죽여야 한다 - 미성년 대상 성폭행범, 3명중 1명이 집행유예로 풀려나
음대 출신 비하 하려는 건 아니지만 예전에 좀 있는 집 자식 중에 음대 보내려고 돈 쳐발라 키우고 싸가지 없게 키운 인성 안좋은 딸년의 느낌이네요.
L 포인트 씹새끼들 뭔 웹사이트 비번바꾸는데 보안프로그램을 받으래
'사타구니 부상' 류현진 결국 DL행.. 전반기 아웃 예상 | 다음뉴스  허벅지 아파도 그건 되냐? 니미.... 자식농사나 열심히 지어라, 류먹.
아이앀ㅋㅋ공감ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ주인공불사신이라고
베라머글 리세마라  3시간 째인데 득이 없다... 꾸벅꾸벅 졸면서 하는데 짜증난다 5번 더 하고 안되면 자고 일어나서 해야지
독재정치휘두르는대통때문에 이나라에는법이없어졌나? 개새끼들! 바보들의인기에몰입돼서 나라법을지들맘대로휘두르는 개같은자식들! 좌파놈들얼마나가나보자.
미친 개잘생겼어
문재앙은 북한 김정은 개새끼한테 '예절 바르다'고 했다. 예절 바른 새끼가 자신의 고모부와 형을 처참하게 죽였냐? 정신나간 소리를 좋아하는 놈들도 있느는 것같다~1 큰 일이다!
개새끼들. 경선에서 졌으면 입닥치고 있어
헐 미친........ 개오바여 진짜ㅠ 폰 들고 찍으시는 분들 ㄹㅇ 저렇게 붙어가면 오바인디... 아 근데 주녕이 컨셉포토..... 컨셉...... 내일 되면 나 사망할 듯 흑흑
팬질은 한이 좀 있어야 열심히 하는데 진영이는 좆대오정도가 짜증나는거고 효자깅이라 배프사들이 게을러 터짐
네이버 한바퀴 돌고왔음 10 초 기다리기 짜증나
어이없네요 ㄷ
아 짜증나 그냥 처음부터 먹으라고 하던가
인간관계..몰까?.. 인생몰까.,,,,,,,,,. 존나빡치고 짜증나 죽고싶어 올해안에 죽고싶음.. 이따구로 살거면 왜사러...
족같은 기레기들은 돈앞에선 가출했던 싸가지가 돌아온답니다 삼성의눈으로 세상을본다니
지망동기는 부와 명예고 캐리어플랜은 너네가 월급 존나 올려줘서 존나 부자가 되어 고국으로 돌아가는것입니다.. 개새끼들아 어쩌라는 거야... 아 존나 찾아보니까결국 다 똑같은 이야기 써놧더만 뭘 바래?
부자증세 하지마라 씹새끼들아 부자증세 하면 맨날 돌아오는건  물가인상이다 부자들은 다빠져나가고  서민만 더 힘들다 오늘보니간 치킨 배달시키면 이
존나 어이없다 이미 상황설명 끝냈는데 뒤에서 그렇게 하신점, 또한 전혀 와전된말을 퍼트리신점 정말 어이없습니다.
알아,,,짜증나 왜자꾸 바뀌는지 이번에03은 수능점수 잘봐야 대학간다자나
저부터 학생회가 개노답 파티라 (추천 투표 이런거 회장 빼고 전부 교수님이 밀어넣기) 1학년도 싸가지가....개새끼들 ㅠㅠㅠ 맛동산이랑 아침햇살 과자로 줘버릴라 ㅠㅠ
누가 그랬는데.. 단식투쟁은 명분이 있어야 멈춘다고... 왜 사람을 때려서 단식투쟁을 방해하냐고?? 왜 멈출 명분을 주냐고??? 버럭!!! #단식투쟁 #김성태_단식투쟁지지
규 어이없음 자기가 잠보다 덜 우선되서 점심시간까지 안만나러 왔다니!! 그래두 자는 져넍선배 개이쁘다 ㄹㅇ천사처럼 색색거리면서 자는데 예쁜 얼굴 만지기는 좀 그렇구 죤나 가까이서 들여다 보기만 해
시험 공부 때문에 짜증난다.
좆까지마라 개새끼들아 !
레몬테라스에 현인이 등장하심.  남경필은 미친개 이재명은 암세포.  이렇게 생각하면 간단하네.
[단독] 반기문 "남북정상회담, 25년 경험한 남북 관계 중 가장 극적인 희망" | 다음뉴스  한때 대통령을 꿈꾸던 반반장어.... 장어덮밥 먹고 싶다, 니미.
살다보니 내가 돈때문에 열받기도 하네. 돈있는 사람이 돈으로 사람 누르는거 너무나 기분 나쁘다
세월호 때 생각하면 내일 아침은 도시락 싸가지고 단식농성하고 있는 김성태 앞에서 먹고 커피도 한 잔하고 오면 좋을 것 같은데, 똑같은 놈 취급 받을까 참는다.
공수도 없고... 이번 히든은 그냥 걸러야 할 각이다. 짜증나넹
살면서 이런 멘붕은 처음이다. 난감하고 당황스럽고 짜증난다...
약간 박진영이 보면 약올라 죽을 것 같은 핵심이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버스 탔는데 뒤에 탄 중학생?? 남자애가 계속 창문 밖으로 가래랑 침 뱉어서 짜증났음;;
나만 토요일 월요일 일해 너무 짜증나
부계 탐라 훑어보니 이재명 일베 얘긴 아예 없고 남북정상회담 얘기도 전혀 없음. 이 나라를 떠나고 싶다는 트윗 두 개 봤고 대부분 페미니즘이랑 한남 얘기. 내일 전쟁난다고 그래도 한남 개자식들 외치고 있을 사람들 ㅋㅋㅋ
부루주아 이 개새끼들!! 하면서 뛰처 나갈때 라라 숄? 바닥에 떨구고 나가서 라라가 쫓아가면서 숄 주워 갔엉...
미친 미친 개좋아!!!!
아이씨 했어요? 쓰레기 인증이네요. 어휴!
1~100◀ 여기는 혼자 씨부리는 곳이냐? 개새끼들아?
KBS 개새끼들아..... 남북정상회담 아침에... 졸려 뒤지겠다.  아침부터 꼴통들 불러놓고 무슨 학술 세미나를 하고 자빠졌냐???  아나운서 색기도 말투가 존나 졸려..  뭐하는 짓이야???
원래 마음에 안 드는데 딱히 논리적인 이유를 대기 힘들 때 하는 말이 있죠. "싸가지가 없어서 싫다."
음... 짜증나요 뭔가강..으ㅏㅏ남
마블 개새끼들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㄴㄴ
잇테츠 덕질하기 너무 지치는 밤이다... 살롱은 적어도 해외팬 영업하고 싶으면 메일부터 영어로 보내던지해라... 급 짜증나. 해외팬에대한 배려가 전혀없음에-
지나치게 어이없다보니 웃음도 안나오네..
아 진짜 기름때문에 짜증나
너무 짜증나…………
하 시발 폰압되서 이제 왔다  멍뭉이들 잘 기다렸지??? 오늘 제모했는데 우리 개새끼들도 주인따라서 안하나? ㅎㅎ
..... 강남구청 개새기
미친 개재미써 아니 알파미 뿜뿜 여왕님 여주라고 엉엉 제목이 성에안차서 그렇지ㅠㅠ 누가 이거 같이 봐주세요오ㅠㅠㅜㅠㅜㅜ #카카오페이지 #여주인공의오빠를지키는방법
으엥??ㅡ...뭔진 모르겟지만 기분나빠 막 막 뭔가 숨기는거잇지!!!
모르고 가시는 분들 많을 것 같아 짜증 나네요. 티비에 맛집이라고 나온적도 있다더라구요 ㅜㅜ
위메가 짜증나는데 재밌을 때는 역시 뽀록으로 상대 처치할때.. 절대 실력으로 한게 아니란 걸 나는 알고 있다..
하..오늘은 졌는데 되게 기분나쁘네 개늠덜아
1~100◀ 페북을 알았던게 너무 후회됨 차라리 하지말걸남들 희희호호 거리는거 볼때마다 자괴감들고내가 프사올려도 아무도 좋아요 안눌러주고 지들이 친추걸어놓고 한참뒤에 친삭해버리는 개새끼들...
친일파 아들놈  불알값도 못 하는 개새끼
미친 개에바인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 일베에다가 한남아니냐,,,, 존나 한남티내는것 같다,,, 진심 성희롱발언 개잘할듯 ㅠ 사회생활 우짬
말섞으면 또 극성떤다고 지랄할거고 걍 나도 혼잣말으로 욕이나 해야겠다. 표중립한테 크게 데여가지고 직접 멘션넣기도 짜증남 ㅋㅋㅋ
거기서도 짜증나는남캐 거를수엄ㅅ었죠 진짜 짜증나네
타노스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넌 개새끼지만 멋있다
니미씨발 백수는 통장도 못 만드냐ㅡㅡ  신용불량이라 은행몇개 거래정지라 신협이나 듣보은행가서 통장 개설하려는데 월급증명서 가지고오라고 하냐ㅜㅠ 직업없는사람 통
너무 개새끼라 일부한남인줄 알았지 뭐야ㅠ
민다비 트위터아이디 존나못지어서 자꾸생각남씨발섹시섹스예예가뭔데 시발 자꾸생각나서 자존심상하고기분나빠 좆같아 섹스는 옳으니 두 번 하라는 현자님의 뜻이야
국어사전 바라보며 씹새끼한테 사과하세요.  어딜 비교할게 없어서 그딴거랑 씹샘기 같은 선에 둡니까?
더이상 안될거라는 느낌을 받은 말은 “알고싶지 않아, 기분나빠” 였다. 나의 괴로움을 알고 싶지않고 기분나쁜. 나는 더이상 그 사람 앞에 존재할 수 없는 사람이었다
아무리 민주당 후보라도 이재명은 못 찍겠음 오렌지 손가락 일베 완전 짜증남 도지사 당선되면 저것들이 민주당 주인 행세하려고 할텐데 더러운 싹은 초장에 밟아야함 후보 사퇴안하면 남경필 찍는다
더위 때문에 얼굴이 화끈거리고 짜증나.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄹ 짜증났음.. 내가 등급 잘나오니까 쌤이 '평소에는 이렇게 안나오지?' 이럼..ㅋㅋㅋㅋ
오늘 위대한유혹자는 싸가지변호사 세키땜시어흑ㅋㅋㅋ 세친구가꾸 민짓인거 알고 싸가지세키 변호사놈이 셋 다조질려고했음ㅋㅋㅋㅋ혜정의가출땜시 셋다 위기네ㅜㅜ어흑
아~~~~~짜증나는 하루다 ㅜㅜ......
헐~~ 그 사람도 약간 귀닫고 자기 생각하고 싶은대로 행동하는 사람인가봐요. 소통 안되는 동료직원 젤 짜증나는데ㅠㅠ
방금 보고왔는데 ㄹㅇ어이없네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용전개가 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개상도새기들은 다미쳣거나 정신이상자들? 아니냐 아님 증명해봐 사이코패스 박양지지하자는이유 합당하면내가 풀어두마  그리고 경삼도개새기들이 사그리 몰살을당 해야하는이유 너그들은 알고있지 이야기해봐라
전두환이 이씹새끼야 뒈질래 검찰의 기소를 이해할수없다고 이개새끼야 나는 니가 아직 살아있는걸 이해할수없다 이개새끼야
팡슥개새기
ㅋㅋㅋ 미친 개단호매ㆍ
하긴 뭐 번들 이어폰은 라이트닝 포트 달린거라서 변환잭을 필수로 넣어줘야 하냐면 그건 아니기는 한데 이놈들 악세서리 가격 생각하면 좀 괘씸하다
안보팔이용 밥 그릇을 아예 없애 버리니 개가 미쳐서 난동을 부립니다.   미친개한테 뭐 말이 통합니까?   그 개는 앞으로도 미칠일이 아주 많을텐데요.
...애 사정을 아니까 그냥 들어주는데..........나도 지금은 여유가 없어서 짜증나는데 나한테 짜증 푸니까 짜증이 베가 되버림...아.........오
친구도 아닌데 갑자기 실례죠.내용이 비엘물이라고 알면서 장난 진 가능성도 있어요.신경 쓰지마세요.한국어 모른다면 스스로 알아보면 돼는데 뭘...어이없네요 진짜.
내가 더 짜증나는게 뭔지 앎? 나 서술형 72점 다 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도저히 앙스타는 힐링으로 못즐길것같다 성질급하고 그래서 콘서트 안뜨면 짜증남ㅇ
아 헉 미친 바이두 왜 그런대요...? 멤차 에반데;; 이번이 저번에도 있었단 일이면 자신이 한 일에 대해 생각을 안 해보는 건가,,, 짜증나네요 ㅠㅠ
앗!너구나?저 싸가지 만땅인 엘뤼엔한테 푹빠졌다던 내후배가!
미치겠네ㅋㅋ9호선도 분당선도 다 늦게오더니 7호선만 제시간에 옴ㅋㅋㅋ짜증나ㅋㅋㅋ갔네
개짜증나 시험끝났는데 학원가라고 지랄이야 시...발....
아이씨 쪽팔림을 참고 밖에나왔더니 오전에 안한다니 이럴수가 으악 ㅠㅠ
나는 책을 증오한다. 책은 내가 알지 못하는 것에 대해서 말하는 방법만을 가르쳐주기 때문이다. -루소
뭐 말같지도 않는 소리하고 있어... 가뜩이나 공천 잡음에 대해서도 알아서 하라고 손놓고 있는것 같아 짜증나던데 지지율 높고 당원들이 넷상에서만 난리치고 가만히 있으니 별거 아닌것처럼 보입니까
아니. 아니  너 같이 생각하는 새리가 개자식이야😇😇
다 짜증나 스트레스ㅠㅠㅠㅠ
울화통이 터져나가버릴듯..
동요 '재기하고 민기해'                                        작곡 챨시  +민기는 하면 안됨 개새끼들아
강경준씨에게 왜~~~나 사랑 안 하는 것 같을까??ㅋㅋㅋ 나두 이상형에서 식을까 말까??? 우째 이런일이 에헤라~~빠달지에시려구리구리인걸까?? 짱나 짜증나 짜증 지대루닼ㅋㅋㅋ
못보는 거랑 같은듯..마지렌쟈 두번 시도끝에 두번 다 망함ㅠㅠ짜증나
싸가지 없이.
역시 사람 안변해 이래서 사람 잘사귀어야 되고 상사 잘만나야돼=_= 나는 상사복은 있는데 아랫분들 복은 없는것 같어=_= 아...진짜 요새 짜증난다
경상도 지구위에서 지워버리기전어 정신들차려 이악마새기들아 천벌을받어 사그리몰살을당하거라 개새기들 진짜 다 죽여버리고 싶다 악마 새기들 까불지마라
짜증나.
어이없네. 스튜어드에 대해 찾다보니... 아예 대놓고 스튜어디스보다 승진에 유리한 게 장점이라네.
친구반응ㅋㅋㅋ완죤 개새끼
아니 시벌 귀꾸녕이 쳐쫍은가 맨날 이어폰 빠져서 개짜증남
사랑해 개새끼들아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너는 싸가지 있고?? 니가 나한테 말을 고따구로 하면서 존중받길 기대했니? 얼척없네 ㅎㅎㅎㅎ
10년동안 블로그 고객을 스토킹해서 난동을 부린 다음카카오 운영자들.. 다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 직원들의 고객스토킹 난동을 묵인 방치합니다.
진짜 과학2쌤이 이치맟이라면 내가 그 짜증나는 암석들은 다 외웠을 것이며 기가1,2쌤이 쵸로맟이라면 내가 그놈의 테스토스테론은 뇌에 이미 박혀있을것임
이새끼는 뭐라고 표현할 방법이 없네..쉽새끼라기도 그렇고 개새끼라 그러기도 개새끼한테 미안하고..허..참
아니 솔직히 10시 넘어서까지 청소년이 잇는건 잘못한거기는한대 그렇게 싸가지업게 말할 필요까지는...
유니클로가서 50000원 이상 쓰면 텀블러를 준다해서 기대했거니...걍 물병이길래 졀라 짜증나지만 슾디라 내가 넘어감.
옘병할 환승 안되겠네
시발 송은범 뒤져라 개새끼야
몸이 만신창이라 어이없음... 미먼이 나에게 몰한거야..
그 개새끼가 누구여요?
친문을 배제하기 위해서 경기도나 광주광역시 경선을 서두른 게 아닐까요?짜증나는 민주당 지도부..😠
난너무어린거같애 주변에서도 그런말자주듣고 알면서 거하는게짜증난다. 나도얼른 성숙해졌으면좋겠다.
개새끼 죠 ..조국을 배신한 새끼
명박이 빠기라하니까 너무친근해서 짜증나네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 써기님귀여움
이런놈이 제일 개새끼야
녹음 다시 해야하는데 영어 너무 귀찮고 짜증난다.. 한국어로..하고싶다.. ...
제기랄
갑자기 짜증나서 하소연 하는겁니당 저는 친오빠한테 성폭향당했어요 그뒤로 남자가 "싫어"진거구요 그새끼는 대체 무슨생각으로 제게 그짓을 했을까 참 궁금하네요 저도 남자를 싫어하고싶지 않은데  짜증나고 토할것같고 자해하네요 짜증나네 시발
트위터짜증나여.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 짜증나는데 어쩌지.. 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴데 개새끼들아
일본은 재팬패싱 막을려고 납북 문제 부각에 최우선이라는데  그러면서 위안부 문제는 덮을려고 난리인게 참 짜증남
아시발 치가떨린다 이런새끼들이 존재한다는게 너무 극혐임
증오한다뇨..... 이렇게... 사랑하고 있는데.....^^(급.. 아이돌미소)
보빨러 특징.voice  여자앞에서 목소리 좆나 깖. 옆에서 듣고잇는 나는 노무짜증난다
아 뭔느낌인지 알아서 기분 요상해졌어 기분나빠
불쌍하다라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 기분나쁘다
착마전 마지막화 인물 성격 변화 오태양 : 송우진 개싫어함 -&gt; 오해 풀림 차도희 : 개새끼 -&gt; 개과천선 봉천대 : 개새끼 -&gt; 개과천선 오태리 : 개씹새끼 -&gt; 개과천선...(?) 채강민 : 불쌍한 씹새끼 -&gt; 자살
???? 관리자가 지운거예여? 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 왜 지울거리죠
로키도 마냥 웃기기만 한건 아니지만 루시퍼 빈디치는 진짜 멘탈이 털리는극이라... 져는 안예민해서 걍 씌익 저 개새끼 하구 마는데 힘들어하시는 분들도 많더라구여ㅠㅠㅠ
에이 씨부랄
가장 걱정했던 짜증나는 상황이... 으으으 ㅠㅠㅜ
짜증나 개같아 진짜로
왜 퇴근전에 바쁘냐 시간은 잘가는데 짜증나네
홍준표, 판문점선언에 "두번 속으면 바보, 세번 속으면 공범"   님이 공유  욕도 아깝다 ㄱㅐ새끼
미친 개오바네
그런쪽은 페리×× 양념 아주 맛있고ㅋㅋㅋㅋ 전 간장치킨파인데 허니콤보를 못잃어여 비싸서 짜증나는데 얘가 진짜...최근에는 맛쵸킹과 맵스터.. 얘들진짜 요물요물ㅜㅜ
양시백 말야.. 위험한 인물일지도 몰라. 날 문짝으로 두번이나 기절시켰다고! 난 전생에 문짝과 양시백에게 죄를 지었나 보다. 거참, 생각만 해도 짜증나네!
아 진짜 개짜증나 그림 또 날라갔어  아니 컴 바꿔달라니까 드럽게 안바꿔주고
폐륜에 일베같은 트윗을 한 천하의 개쌍년 혜경궁김이 이재명 와이프 일리가 없어요.
아이씨 회사라서 옥수수로 보려고 했는데 저작권 어쩌구땜에 안되네 뭐야 어이없어
터프한 앨리사에게서 집사의 기운이....&lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 텀블벅, 놀러오세요~
월평공원, 공원이라지만 얕은 야산에 불과하다. 그거 보고 분노했다. 뉴욕 센트럴파크가 있다. 월평공원과 면적 비슷하다. 일년에 4000만 명이 방문한다. 경제적 파급효과 엄청나다. 도시가 명문됐다.
하나조노일렉기타 시팔새끼야 뒤질래??? 쒸불 진짜 씹새끼 곡에서 지뢰로 등록해버릴라 개새꺄
[레인보우 식스: 시즈] 짜증나는 카베이라의 심문, 역으로 이용해봅시다.
제가 개새끼이옵니다....(대굴박
아니 어이없어가지고... 몇명이나 취소된거야 대체
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자  1이요 1,, 사실 저도 제 키 제대로 몰라서 -1~1 일거에요 아마 근대 뭔가 짜증나내 나는 키 클거에요 ^^
이 개새끼를 잡아서 패대기쳐버릴 장사는 없나요? ㅋ 나도 못하면서 그래도 누가 한번 해 주세요
한성컴퓨터 개새끼!
아 갑자기 또 짜중나 진짜ㅠㅠㅜㅜㅜ 치킨 사주가 싫으면 그냥 싫다고 하던가 지금 먹으면 살찐다고 뭐라뭐라 그러네 짜증나 진짜
인지용~ 근데 그쪽 피방 알바애들 싸가지 다 업음ㅋㅋㅋ 지난번에 친구가 라면시켯는데 다 안먹엇다고 아 시발 이러면서 다시 카운터감ㅋㅋㅋ
그래서 지금 트위터에 종전합의 이렇게하는거보고 어이없어하는중임
아 존나 뭐지.........................미묘하게 짜증나는 일본 특유의 문자 말투를 뭐라 받아들여야할지 모르겠다
일베 이재명 안찍고 남경필 찍는 민주당원이 개새끼??  노무현, 문재인 두분 대통령님 등에다 칼 꽂고 시체팔이 운운하는 민주당원이 개새끼?  누가 더 개새끼일까??
음.. 누구 개새끼 해봐로 사상 검증하는거 5060세대나 하는거 아니었음? 진짜 메갈이 나쁜거라도 너무 시대가 뒤틀린 황천에서 불타버리고 있는거 아님?
어이없네요. 왜 애꿎은 멤버 새우등이 터지는지;;;
지금 너무 짜증나는거 있는데 우
개새끼가 짖고있다. 라고 생각하세요. 조금은 시끄럽지만 ....
홍대짱 도라 탐 나사 풀림 ㅋㅋㅋ 뭐같은 의자랑 스틱도 짜증나는데
이 씨부랄
홍준표, 선거법 위반 과태료 2천만원 "돈 없다, 배째라" | 다음뉴스   미친 개새끼! 다른사람이 그랬으면 게거품물고 지랄염병 떨었겠지? 이새끼는 젊잖케 표현할수가 없다. 너무 천박해서!
헉.. 짜증나겠다..
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고등학교 임시교샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난하낰ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃음밖엔 ㅋㅋㅋ
아 진짜 미리시타 로딩 너무 짜증난다 무슨 이벤트페이지 한 번 들어가는데 3분씩 걸려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개짜증난다
배현진 이 개쌍년 배지 꼴리냐? 개년아 그러게 잘 살지 왜 그렇게 살았냐? 이 역사적인 순간에 너는 영원한 국외자가 된 거다. MBC를 망친 쌍년.
엄마가 마크제이콥스 향수 사다준거에 바디 로션 있길래 운동끝나고 씻고 발랐는데 씨발이거 뭐야 왜 빤짝이 들어있어 니미온몸 빤짝거려 개같네
이런개같은 싸가지  씨벌년이네
겉은 차가운데 순둥?하거나(딘자 대박기여움..천년사랑) 겉은 착하다?싶은데 싸가지없거나..(존나기엽다..안달남..)
미국에서 생후 8개월 강아지를  졸라 죽게한 애완 보아뱀을 경찰이 쏴 죽였다고... 6피트나 되는 보아뱀은 전용 탱크에 보관돼 있었는데 탈출해 강아지를 조른 거라고…  글게 뱀을 왜 키워??? 버럭!!
헬라는 무섭고 은자다카는 서럽고 타노스는 짜증난다
짤라서 저장을 하고싶어도 양손에 꽃든댑시고 중간에 떡하니 껴있어서 매우 짜증납니다
미친미친 개설레 #FakeLoveIsComing
ㅋㅋㅋ달니미 보라안구 원츄넘나 강한것
진짜 사깃군  에라이 개새끼!!
시발 너무 팩트자나 개새끼야
염병할....중앙대가 듣보잡 학력이 되다니ㅠㅠㅠㅠ 니미 그러면 고려대는 이명박 학력이냐!?!? 중대 졸업생 서러워서 살겄냐!?!?!     ㅠㅠㅠㅠ
답없다 답없어 개새끼들
이종걸, 정대철, 정호준 보면 엄빠할부지가 훌륭해도 애새끼들이 븅신새끼개새끼들인 경우가 많음
위로해주는 개새끼들은  저거식구 쓰레기들밖에 없구먼   자화자찬해라  시팔놈아
죽이나 미음 먹으랬는데 미음은 무슨.. 계속 골골대니까 좀 짜증나는데 리조또 먹고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(? 리조또나 죽이나 비슷하지 않나(?)
짜증나네...
사실 나도 짜증나는 지점이 이 부분임ㅋㅋㅋ훨씬 더 쉬위가 쎈 사건들이 벌어지는 백인남자 감독,주연의 영화들은 일단 “관람은 하고”나서 비판점이 공유되는데 여성감독,여성주연의 영화는 별의 별 이유로 “관람조차 안한다”는거다.
그러니까 누가 더 개새끼냐고요  이 물음에 먼저 답하시라.
차 어마어마어마어마어마어마어마하게 막힌다 종로에서 한시간째 제자리..... 짜증나 디질것 같다.... 짜증을 넘어서서 화남
자유당이 미친개들이 물었으니 죽을때까지 안놓을겁니다. 제발 같이 죽어라. ㅋㅋㅋ
ㅇㅌ) 아 제발... '며느리 골반을 보니 손주 머리 끼어 못 낳을까봐 걱정이다' 이런거면 버럭하실 거잖아요...
지들 필요할때만  문재인대통령찾지~~ 싸가지없는것들 ~~ 원내대표? 웃기고있네 문재인대통령 민주당 대표하던때 노웅래  당신이 한짓 다기억하고있음 퉷!!!!!!!
그래 내가 니들 애미마냥 하나하나 다 봐주고 고쳐줘야 사람구실을 하지 니들 애미가아닌 내 잘못이다 개새끼들아
근무 후 취식하는거 하니 생각났는데 내 사수새끼는 꼴통새끼여서 내가 라면 없다 그러면 "아이 씨" 그러면서 온갖 불만을 담긴 탄식을 토해냈다
니미황은무식해서 땅볼나모무조건판다
도대체!!! 무슨  회담을한다는거지??? 어휴개새끼들~~~
[인터뷰] 오스틴 강 "삼성 광고 거절하고 한국 치맥 알렸죠" | 다음연예  성공한 쌀국인이냐? 니미...씨발.
야 이 개새끼야!!박한이 내놔라!!!!!!!
아...기분 나빠. 땀에 젖은 몸보다 꿈의 내용이 너무나도 기분이 나빠왔어....내가 설마... 아닐거야... 몇번을 생각해도 기분이 나쁜데 왠지 부정하고 싶어지는 미년이야.  그날 아침이 되자 마자 단옐로부터 문자 폭탄이 날라왔지.
하 진짜 개새끼
네이버 기사 사실상 전면 아웃링크제 도입 국면인 듯. 언론사홈피 배너-팝업 짜증나지만 개중에 자정되는 부분이 나타나겠지.
시즈 랭겜 안하는 이유를 알겠다. 이 개 좆병신 게임 솔큐는 솔큐끼리 다인큐는 다인큐끼리 매칭 안잡아주니 솔큐는 뭐 어떻게 할수가 없네 이러니까 랭크 하는 사람이 없지ㅋㅋ 유비 소프트 개새끼야
내가 부끄러워?????? 쪽팔려?????? 내가 짜증나??????
그뭐냐 모래상어 존나큰거 메갈로돈인가뭔가(한남아웃) 그거잡았는데 시발 그거 잡은 돈으로 평생 먹고살수 있을것같은데 갈무리 머리가슴배 나눠서 3번씩밖에 안줌 개새끼들
와 씹새끼들 꼭 다 조져놓길 정말로 빕니다...
아쉬 대체 왜 아직 구매하지도 않은 공구의 양도자를 구해오라고 함 개 어이없음..!! ㅋ왜 환전은 존나 칼같이 환전 받는데 ㅋㅋ? 추가 모집은 꾸준히 하드만..!!
삼성 개못해ㅠㅠㅠㅠ짜증나ㅠㅠㅠㅠㅎ으어어ㅓㅓㅓㅓㅓ
사회당 지지한다고 흉내내던 새끼가 이제 홍준표 따까리 하고 다니면서 까부네. 결국 니들은 이도저도 아닌 개새끼들었지. 사회당? 좆을 까고 있네. 구역질 난다. 구데기를 봐도 너보단 이쁘겠다:
기분나빠 오타쿠
진짜 개극지뢰인장르가하나있는데 나도모르게 플텍도없이 헤이트발언 잔뜩해왔던것같다....자제하자고 생각하는데 보기만하면 뭔가 치가떨려서 자꾸 해버리는
헐 미친 개잘해🙊
아이씨 기레기는 아오지 보내도 돼
산자 명예도 훼손하는 피가 더러운 개새끼들이 개수작 떠록 자빠졌네 그래서 피가 더러운 새끼들은 모조리 다 죽여야 한다 - 사자명예훼손 혐의 전두환 전 대통령 재판 쟁점은?
아 개짜증나 진짜
가만 생각하니 짜증나네  이것들이 문 대통령 인질 삼아 협박하는거야 뭐야
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정아이피 111. 1389..고객컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꿔 농락합니다..임지훈 사장이란개자식의묵인 방조 아래.쇼ㅛㅅ
진짜 공익 씹새끼들 길가다 뒤져야하는데
ㅋㅋㅋ 아 난 재들 안철수와 돌댕이를 같이 평가 하는것 자체가 어이없어 그냥 웃음만
우리나라 음원사이트 돌아가는 현상보니 곧컴백하는 우리애덜때 열많이 올릴것같은데..당최 무슨일이 있을지 알수가없네 짜증난다
아 진짜 개새끼들 내일 점심에 만나자고 해놓고서 새피에 2차에 뭐하자는 짓거리지
고객의 안전을 보장해줘야 할 포털사이트 운영자들이 고객의 컴 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꾸고 농락합니다..다음카카오 임지훈 사장이란 개자식은 알고도 묵인하는 전문해커조직 다음카카오
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌어먹을 경남 거창면, 읍사무소! 뼛속까지 노예근성!
다음범죄조직 수괴 임지훈 개자식은 직원의 고객난동을 묵인 방치하는 동범이죠..ㅎ 다음카카오 는 범죄조직으로 ..
시발 내얘기야 개새기야
이따가 저랑 하실래요? 아직 빌어먹을 학교긴하지만... 집에 오면 멘션드릴께요!
으으 짜증나. 강요 좀 하지마. 난 뒹굴거리며 내가 좋아하는 거 할거야
미친 개이뻐요
오늘 아빠 모임에 어쩌다 내가 함께하게됬는데 아빠 친구가 계속 나보고 이쁜이라고 불러서 되게 기분 나빴다...
자, 이제 그만 씩씩거리고 엘리자베스시대의 빈민법의 세계로 돌아가자. 강의준비 마저해야지.
근데 내 실력을 '남자만큼 쏜다'라고 하는 건 좀 짜증남 난 그냥 잘 하는 거야
좋아하면 전생에 왜 웬수사이인가요?
저두들었어요. 그것도몇번이나. 개새끼들. 도레기ㅅㄲ들 도움이안돼.
포구 직전에 미트 돌리지 말라고 개새끼야 그러니까 떨어지는공 포구가 안되잖아 유사포수 시발새끼야
와... 진짜 개새끼... 아. 진짜 저런꼴을 계속 봐야되요??? 아.. 진짜 미처버리겠음돠
리) 주폭들 제발 가중처벌 했으면 좋겠고 술을 좋아하는 사람으로써 술 마셔서 폭력 썼다, 술 마시고 음주운전 했다, 술 마셔서 그랬다고 술 핑계 대며 범죄 일으키는 사람들 전부 가중처벌 하면 좋겠다. 정말 기분 나빠.
개새끼!!!
인터넷으로 속옷을 사려니 짜증난다. 왜 내 엉덩이 사이즈를 니들이 추측해?? 가슴 사이즈랑 엉덩이 사이즈랑 꼭 니들이 맞춘데로 되야하니?? 왜 세트를 사이즈 지정하고 지랄?? 사이즈 없는것도 짜증나는데 별거로 다 짜증나게 해ㅡㅡ
ㅇㅈ 미각이 아ㅖ 없는듯 내가 이런 찐따시키들때메 오전을 일하냐 트윗하랴 검색하랴 시간보낸거 생각하면 진심 개짜증남 하 야래야래
이명박 개새끼개새끼도 시형시켜라
1~100◀ 나도 돈좀 많았으면 좋겠다 짜증난다
역시 피가 더러운 종북 하수인 놈들은 조작 선동질과 물타기를 하는군 그래서 저런 개새끼들은 모조리 대가리 뽀개서 죽여야 한다 - 박사모도 `매크로` 여론조작 의혹…게시판서 `독려` 글
이렇게 좋고 가슴벅찬 역사의 한가운데 찢때문에 이게 뭐냐? 공천과정도 이상하고... 아우 짜증나.
개새끼야 또 나타났니 사기치지말고 돈이나 내놔라
타노스 :  아니 사실 젤 맘에 안드는건 못생긴거야; 이건 그냥 혐오스럽다거나 본 적이 없는 못생김이 아니라, 어디서나 쉽게 볼 수 있는 큰 못생김이라 지긋지긋한 짜증남이다...내가 썼지만 적절한 표현이라 생각함. 큰 못생김...
스타듀밸리 개 짜증나 밭에 물 줄때 인내심 실험 된다
어후 얄미워서 정수리 한대만 쿵! 때리고 싶닿ㅎㅎ
운동끝이다 ㅋㅋㅋㅋ 힘들어 힘들어 땀투성인데 어디 샤워기대신해주는 개새끼없나
무언가 엄청난 자신감이 차올랐다가 갑자기 무기력해지다 우울해지더니 다 지겹고 짜증나졌어. 아 일단 회사가기 시르다
근로자의날에 대한 브리핑 그만하고 조원진 개새끼가 대통령에게 xx새끼라고 씨부린거에 대한거나 내시죠,, 열불나 죽겠는데 뭣들허고 있는거요?
짜증나 넌 날 도대체 어떻게 생각하는거야? 그저 널 즐겁게해주고 성적으로 만족시켜주는 사람? 너에게 있어서 첫번째?
평소에는 아무것도 아닌 건데 왜 이렇게 짜증나는지 모르겠네
이런거에 짜증내고 있는 내가 짜증나고 말 함부로 하는 저 사람도 못한 것들도 짜증나
어우 이 씨발 국회의원 개새끼들   다 나가 뒈져라   개 씨발새끼들
짝사랑수가 지쳐서 떠나갈때 후회하는 개새끼공과 자기를 좋아한다는 걸 알고 적극적으로 이용해먹는 개새끼공..
일베 똥구멍 빨고.  지지하냐 잘난 페미니스트 일베 새끼가 지 형수 보확찢하는 욕설도 있더라 황진미 너도 여자고 니 딸도 여자인데 이런 개자식을
진짜 세상에서 제일 아끼는 동생이 힘들다고 짜증난다고 그러니까 나도 너무 짜증난다  지금 그 애 옆에서 다독여주고 위로해줄 수 없어서
이상한 꿈을꿨다..  내가 좋아하는 중학교 남자 동창한테 고백 했는데 거절+절교 한다고 하더니 밖에선 또 친절..  어이없어서 기상창..  대체 뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋ  B형 남잔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ..
나혼자 콘옥수수 퍼 먹고 있는데 자꾸 떨어져 짜증나 ,,, 마요네즈랑 치즈랑 해서 먹구 싶다 ,,, (다이어트는 ?)
헉 멘션을 지금보다니..완전 뒷북이돼버린 ㅠㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 영화끝나고 쿠키 나올때 까지 어이없어서 멍때리다가 터덜터덜 나왔네요......😂후..마블..
오구오구 우쮸주 우리 멜빵이 애기 취급당해소 짜증나쬬요 그래쪄여5959
아 점심 소바랑 돈가스 시켰는데 소바에 오이넣었어 ㅡㅡ 아 돈날림 진짜 개짜증난다
네 잘써요 할배들이 손주 한테도 화나면 이 빌어먹을 문디 손아! 했지요 ㅎㅎ
아 미친미친미친 개좋아 미친 한솔로라뇨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 츄이도 나오네ㅗㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 개새끼들
오늘 자리를 바꿧다. 근데 만만한 남자애다가 피구할때 나를 고기방패로 쓴다. 짜증난다. ㅎㅎ^^...
아 맞아 우리학교 기말은 10과목이라는 소문이 있던데... 멍무 같어...  우리 동네 다른 학교들은 5~6과목보는데! 명문은 뭐가 명문이야! 말만 명문이지.. 이번 2학년들 개싸가지 던데...
싸대기 쳐맞고 턱 감싸쥐는 거 뭐냐? 타이슨한테 한 대 쳐맞으면 바로 사망이네, 니미.
아 개짜증나 산족왕도 여자라고 대상화하고 그래놓고 강한여캐내고 난 신여성두그린다구 순종적인 여성??ㄴㄴ 신여성들은 대담하게노출도 할거야 할거 생각하니 야마가돔
최근 나약해진 오로치를 볼때마다 울화가 치밀어오른다. 게다가 눈쌀찌푸려지는 댓글이많다.   형 심기건드리면IU추적후 플라워나킥과 바나나킥으로 11초만에 인생스위치를 내려주겠다.   형은 미소녀슬리브도 70개나있다.
개새끼네
아 진짜 짜증나 이쯤되면 ㄹ한정카드 확률 조작 아니야? 무슨 통상두개가 중복으로 떠 ;
뎌영 진행 존나 깔끔 아휴 진짜 짜증난다
짜증나는 자식들….
아이ㅣ씨발새끼가 개새끼ㅣ왜 간다매!!!!! 근데 왜 벗ㅅ고나가?
그 ㄴ 그 ㄴ 모두 마찬가지 우열을 가릴순 없지만 그래도 국상 쌍년에 한표더 추가
야해진다고? 아니지 개새끼처럼되는거지!
말하자면 뭐 끝도 없죠 ㅋㅋㅋㅋ지금도 넘 짜증나는것들이라 좌한당
못외우면 애들 삐진다고 나같아도 선생이 학생이름 모르거나 잘못부르면 기분나쁨  ㅇ)-&lt;!!!
하.... 돈 잃어버렸어 시발 치킨먹으려고했는데 시발 졷같네 개새끼들 주인 슬픈데 자지 세우고 좋아 죽고있겠지????
‘(영상) SBS 정상회담 예고 영상 논란…“무례vs재미”  재미있구만, 무례는 니미...
케백수 멘트는 여전히 지루하네, 니미.
홍준표역도는 세상에 삐져나온것 자체가 수치다 더러운 오물덩어리, 미친개같이 논다 북한 워딩이 바로 내마음입니다 ~
구글번역보다 못한 어벤저스 오역 때문에 또 관람을 못한다는 것이 너무 짜증난다.. 너무 화가난다... 내 소중한 관람취미.... 영화취미가... 누구하나때문에진짜짜증난다..#어벤져스_인피니티워 #오역 #박지훈 #월트디즈니컴퍼니코리아 #마블 #디즈니
아 220엔 너무 아까워 어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
*...변태 개새끼...  -저희끼리 놀까여??
솔직히 트위터 오지랖 오져  범죄 아니면 그냥 무슨 글을  쓰든 냅둬라  왕짜증 나  그런글 ×× 혐오 아닌가요?  이런식 시발 잘났다 니들  이런맘이야 내가
진짜... 개새끼네
이씨...짜증나...ㅠㅅㅠ
그런 개새끼만도 못한 개소리를 짖었나요?
맞아 씨발 나 이거 존나 궁금했어! 토르 라그나로크에서는 무기없이 번개 존나 잘쏘고댕겼는데 왜 무기들고다니지 생각했는데 번역이 씹새끼였네
진짜씨발ㅋㅋ 마지막결승 진출이 11년전  그사이동안 주변에서 얼마나 리중딱 리빅아 7버풀소리를들어도 계속 리버풀을 빨아왔는가 개새끼들아 결승간다 이씨발 좆같은 새끼들아
아 대회때문에 아침부터 운동하고왔는데 개새끼들은 주인 힘든것도 모르고 얌전히 처자나?? ㅎㅎ 빨리와서 발좀빨아라 발정난 개자지들아 😁
ㅋㅋㅋㅋ이런분때문에 얼사몸사 공유 안해요~~~ 알바때문에 찾아오시는분들 얼사몸사공유 안한다는거 제발 참고해주시구요..ㅋㅜㅜ 이럴거면 디엠넣지마세요 짜증나니까 진짜..
씨발아 그걸 아까 쳤어야지 이 개새끼야
빌어먹을 SM! 이걸 9년만에 풀다니!!
어이없네여 설령 사실이라고 한들 지가 퍼준건 퍼준거고 할인적립은 원래 해주는 건데 그게 어때서..? 그럼 할인적립 안해주는 대신에 트레이드란 얘긴가 뭐 저런 꼴같지도 않은게 다 있는지
먼저 했다는 이유만으로 받는 모든 것들이 질투나고 짜증나.
오예리!!!!!! 오늘 진짜 짜증나는데 일 때려칠생각에 행복하네으ㅑ
나중에 제가 넹 ?... 이러니깐 죄송하다고 너무 갖고싶어서 그랬대요 그게 더 짜증남,..
이젠 한남 단어 들어간 리트윗 안 해도 의심가면 메갈 개새끼해봐도 아니고 페미니즘 개새끼 해봐까지 해서 사상검증을 기어코 하고 마는 지경까지 내려감
경상도 집단살인마동네 천벌을받을 개새기들은 사그리몰살을시켜버리자  인간 쓰레기들
나와 잘 맞는 사람인지 확인하는 방법이 직접 만나고 알아가고 상처받고 아파하는 방법 밖에 없다는게 참 짜증난다
아아 짜증나
박사모였던 놈들이 박사모 이재선 때문에 이재명 까고 있는데 부화뇌동해서 박사모하고 똑같은 짓하냐 개새끼들아
아 시발... 전자재료 개새끼....
여러분 어벤져스 인피니트워 그 덩치 개새끼 진짜 하ㅠㅠㅠㅠ 우리 피터ㅠㅠㅠㅠ어떡해 죽고싶지 않다면서 토니품에 안긴거 어떡할건데ㅠㅜㅜ 영화관에서 울었잖아ㅠㅠㅜㅠㅠ 우리 피터살려내ㅠㅠㅜ우리 스파이더맨 살려주세요 시발ㅠㅠㅜ
제기랄 결국 아침이네. 시험...(한숨)
아 시발? 그러네? 십일번가 이개새끼들을 죽일까
의문) 왜 우리집 웬수는 하는짓이 존나 남자같을까 참고로 웬수는 한 살 위인 여자동물임
습하고 덥고 끈적하고 출근길에 넘나 짜증나는데 미세먼지까지 보태니 대환장;; 마스크 속 얼굴이 너무나 처참하다;; 눈새같은 날씨 놈아 한가지만 해라;;;;
아니 지가 권유해서 그렇게 된건데 반 년 그 지랄 들었다고 짜증나는건 무엇?????
맞아 가끔 느끼는 건데 나는 아기볼살, 햄스터 볼살, 궁둥이 같은 빵실빵실한 거 별로 안 좋아해. 지금 쓰면서도 느끼는데 빵실빵실이란 저 단어 기분나빠
그렇게 싸가지없게 생겼나,,,?
사과 너무 짜증나는 과일이다 맛없는 건 어찌 그리 맛없는지.오렌지 같은거야 좀 덜 달다 이 정도지만 사과는 그냥 내가 뭘 씹고 있는건지 모를 정도로 존나 맛없다 씁
홍발정 개자식이네,,배아픈가?선거에서 한국당 을 삭제하자!!
슈퍼주니어랑 누구랑 비교해;;; 아나 진짜 너무 어이없네
일정.... 곧 수술.......아ㅜ그니깐 나 몸 왜이랭 ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 짜증남
나도 들리고 아는데 자꾸 얘기하니까 짜증남
아, 졸려....기분나빠....((?????
뭐 그런 인간이 다 있음? 와 생각만 해도 짜증나네
딱히 날 팔로우 할 이유가 없는 일반인들이 오니까 좀 짜증나네 오는대로 차단박고는 있다지만
인피니티워의 연출은 ‘타노스, 짜증나’라는 공통점이 있다. 모든 연출이 ㅎ 타노스 짜증나에 초점을 맞춰서 만들어짐.
이새끼 1화의제일의피해자는 부홍설이다 시발롬엽개새끼야
내 어깨 위 고양이 밥 너무 좋다. 냐옹님 어쩜 저렇게 어깨에 착 올라타고 다닐까. 너무 이뻐ㅠㅠ 저거 보고 우리 애한테 하이파이브! 했더니 역시 진심 짜증나는 표정으로 고개 돌리심 ㅋ
씨발년;  우리는 왜 화내면 안되는데 개새끼들;; 우리가 하든말든 우린 생각없는사람이냐?  우리가 알아서하겠다는 생각은 안하겠냐고;; 지네가 싫으면 대출해서 집가서 조용히 보든가ㅋㅋㅋㅋ 존나 노어이
PD수첩 새끼들이 마녀사냥한것 맞고.. 게을러서 그런것임. 그냥 논란되는것 이거저것 엮어서 검찰 개새끼 할려다 보니까 오버한거
으아 헬스가기싫다 씨부랄!!!!  경사놓고 달리기하는데 미군부대에선 숨 존나 거칠게쉬어도 아무도 신경안썼는데 밖에선 사람들이 좀 쳐다보는거같애ㅜㅜ
개새끼야 기차에서 사업 얘기하지 말라고 ㅅㅂ 그래도 사업 망할 거잖아 당신 사업이 잘 됐으면 특실을 탔겠지!!!!!!!
이런 개새끼들
역사적인 남북정상회담을 두고 종편에 나와서 북한 김정은위원장과 리설주여사에 대해 다 알고 있는것처럼 헛소리 하는것들.북한에서 한 소리 했음 좋겠네. 짜증난다.우리 이니 하는 일에 초만 쳐봐라.
착하고 인성 바른 사람,내편인 사람이 참 좋긴함. 근데 싸가지 없고 나를 비난하는 사람이라도 도덕적인 큰결점이 없다면 그자리에서 가장 일을 잘 할 수 있는 사람인게 더 중요할듯
심지어 바른미래당도 박수를 쳤는데 자유한국당이랑 홍씨만 씩씩거리며 평화위장쇼라고 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩같아요 초딩
개자식아 내가 너 이럴줄알고...  미리이야기했자나 5일부터 7일  일있어서 어디간다고... 전화해서 낼 일을 나오라고?  돌았냐?  미친놈아 제발 사람이 말을하믄 좀 들어라
으으.. 그런곳은 진짜 손님을 진짜 호갱으로 보는건지 별거아닌일이지만 좀 짜증나네요 ㅠㅠ
왜 어벤져스 개봉과 같이 붙여놨는지, 왜 iptv 계약도 안 하고 ㅜㅜ 이쯤되면 수입사가 너무 성의없는 거 아닌지 짜증나요
실패한 이론이다ㆍ 아무도 마르크스의 자본론을 안믿는다ㆍ 그가 남긴 것은 계급투쟁 전쟁만 양상했다ㆍ  죽은 자들이 분노한다ㆍ 사기꾼들이 영웅대우 받는다고ㆍㆍㆍ
공인인증서 넘 짜증나는디
[단독]"홍준표는 왜 안 불렀나".. 北, 정상회담 만찬 불만 표시 | 다음뉴스  그새끼가 부른다고 올 새끼야? 말같잖은 소리를 하고 있어, 니미.
지오디노래 듣는데 이상하다..개새끼가 가난을 가지고 놀렸으면 놀린 그새끼를 처벌해야지 가난한 어머니가 학교에 끌려와 울고 빌고. 아주어릴때부터 우리는 유전무죄의 부조리를 겪는것같고 이사회는 뜯어고칠게 너무 많구나
나:DM 덱들은 동네북이 됬어.  ???:맨 위에 백룡이 있고, 그 아래에 블매가 있고 그리고 맨 아래에 버스터 블레이더가 있어 ㅋ  나: 그럼 흑룡 어딨는데?  ???:아... 안보이네요!  나:개새끼야!
기껏 자리에 앉았는데 한남과 한남사이^^ 옆자리 한남 다리 떨어서 개짜증난다
어이~ 홍씨 니가 이재명이 지지자냐? 이 버러지 같은 개새끼가 누구 보고 분탕질이래? 씨바 새끼가 진짜. 재명이 델꼬 꺼져. 씨바새끼야.
이런기사 나올줄 알고 있었는데 진짜  어이없어서   가왕' 조용필, 김정은에 굴욕 인사 논란? 사건의 내막은
10년동안 블로그 고객을 스토킹해서 난동을 부린 다음카카오 운영자들.. 다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 직원들의 고객스토킹 난동을 묵인 방치합니다.ㅕ9ㅑㅕ8ㅐ9
갓툰씰 7개 어딨어ㅜㅜ 포토북이랑 1개만 왔어ㅜ 짜증나
정말 알쨜없이 6월 1주차에 배송해주는건 아니겠지;;; 아 진짜... 그런거면 짜증나고 무섭고 짜증난다..
그럴때짜증나던데ㅠㅠ
심지어 제트유니폼.기자개새끼야.언제쩍꺼를이제.
게다가 김경수,드루킹 이딴것도 막 적어놨어요. 읽고나면 엄청 화나요. 어디서 관리하죠 그 사이트? 문꿀오소리,자랑스러워서 한번 검색해봤는데 어이없어요
맞아요..어이없어서...이런 사람들이 자기 잣대로 마구 재단질하는 선거기준..신뢰가 안가요.
미친개나 광견이나 홍발정이나 홍게걸이나... “안나가면 출당" vs "사내답게 사퇴하라"..'막장 한국당' | 다음 뉴스
그쵸 ㅡㅋㅋㅋㅋ 어이없어죽는줄알았어욬ㅋㅋㅋㅋ
아..짜증난다..전에도 이런사람 와서 일일이 답변했는데 애초에 BJ악ㅇ로만 알고 있으면 포카 구하는 일도 없지
오늘 진돗개 강쥐 두마리 산책하는거 만났다. 너무 귀여워서 눈을 떼지 못했는데, 가는길 냄새맡으려는 한마리를 아저씨가 줄 홱홱 잡아당겨서 너무 기분 나빴다. 개 키우면 세나개도 좀 보고 그러세요...
소송!! 뭘로 소송할껀데 ?? 개인의 자유?? 넌 국가반역죄로 처벌받아야돼 개 쌍놈아
북한인권문제는 외면하는 문재인은 개새끼란말도 아깝다.
맞는 말이다.. 정말... 카이는 자기 손으로 직접 아버지를 죽임과 동시에 동화나라를 구한 영웅이 되었으니까.... 씨부랄... 우리 카이 무슨 죄야....
유팍스증권앱을 대체할 수 있는게 없을까!?  요즘 사용하는데 굉장히 짜증난다.  자꾸만 꺼지고~!  도대체 앱개선할 의지가 있는건가? 현재로썬, 대체를 찾기가 어렵다 ㅡㅡ”
시.밸.럼 싸가지 졸라 없어
아 짜증난다 ㅡㅡ 점심 뭐 먹지
1~100◀ 베르세르크 보는게이있냐? 세르피코 이 씹새끼 가츠한테 왤케 개기냐? 존나패고싶네 씨발새끼가
이거 완전 개새끼네~!
두번연속이니 짜증나네 시발
짜증나네요.....
용인시 시의원 후보 표창원 의원 비서 와 후원회 회장 이었던 사람이경선하는 모양이네... 이게 표창원 의원이 중립을 선언한 이유인가? 졸라 짜증나는구만...
짜증난다 진짜! 일들을 똑바로 안하니까 하나마나한 소리밖에 못하지
시험 이야기 하니까 짜증나네 사탕이나 먹어야겠다!
미친   개춥잖아
뭐냐???일베 그새끼가 삼별 네이년하고 공동 모의해서 대한민국을 보확찢하겠다고 협박하는거지???이 개새끼들아!!기레기 느덜은 공범인거 역사에 기록되는거 알지???
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 요즘 넘 스트레스 받는다. 실친이랑 얘기 하기도 싫고 걍 서운한거랑 다 올라와서 넘 짜증나고 이해 못하는거 같아서 개짜증나...
하여간 개새끼들ㅋㅋ
아아아아..태생이 병신가축육변기인 숫퇘지입니다ㅜㅜㅜㅜ꾸히이익  개새끼보다 못한 가축으로 남김없이 다 평생 침 받이라도 살아고싶습니다..꾸이익
중국식품점갈때마다 하는고민 ... 사장님덜 계산할때 가격 무조건 중국어로말함 이때 저 중국인아닌데요..-&gt; 좀 싸가지없어보임 제가중국어를못해서요-&gt;이하동문 저 한궈런인데요..-&gt; 자부심넘쳐보임 한국어로 해주세요-&gt; 이하동문 어케해야하지
하 썩은물들이 대회한다고 오락실에서 모여서 개짜증나네 그래서 저는 일본 오락실로...
짜증나요ㅠㅠㅠㅠ공뷰ㅠ유ㅠㅠㅠㅠ
아~시바 짜증나 1호선살면서 근 5년안에 일호선에서 사람죽는 소식만 4번은 들은거같음
그렇지! 이것이 #기아 의 야구다!  빌어먹을 것들.
아 짜증나  내가 엎어버려야  좀 조용해지지
짜증나ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ개년!!!
아아 씨발 짜증나 진짜ㅡㅡ
이번주 스레드를 못 이었다. 빌어먹을 엘지야... ㅜㅜ
조현민 조현아 이 새끼들은 키만 겁나 크네 뉴스 나온거 보니까 왠만한 남자보다 크더라고 근데 시발 키와 정반대로 그따구로 싸가지가 없나
너무 짜증나고 짜증내는 내가 짜증나고 상황도 짜증나고 그냥 다 싫고 짜증나
맨날 비온다면서 비 안오고 짜증나;;; 어딜 갈수가 없잖아
아우! 짜증나. 적이 화물을 옮기고 있어! #D.va
동생개짜증나,,,아니 아이오아이노래듣고있는데 폰뺐어서 ㅂㅌ노래튼다 왓더 왜 폰을뺏냐고 개싫어 초딩시키가 나댄다 후..
근본인 개새끼는 욕좀 쳐 먹어도 됩니다. 이새끼 김종인할배에게도 붙어 먹던 놈이죠 천상 기회주의 철새인생 다음총선에선 쓸어내자
7. 그래서 네가 더 얄미워. 가해자로서 해결이 너무 출중하니까. 대처가 서툴었으면 했어. 우리가 너희를 마음놓고 증오할 수 있게 해줘
이 트윗이 이재명을 향한것이라면 짜증나지만 님의 권위주의적 계몽주의에도 한표. 하지만 그저 국민들을 우민으로보는 계몽주의라면 정치적 사형선고를 선물로 드림.
진심 짜증나요 진짜..돈은 돈대로 쳐드시고 일처리는 이따위로하시고!!!😡
리)나도 '짜증나는 직장인' 계정 파서 직장 바보 찌질이들의 멍청한 짓 다 트윗으로 올리고 싶은데
어이 없어요..
하 중앙 기레기 니들이 실망을 안 시켜주는구나. 평생 비루먹어라 개새끼들아.
애인을 못 가지기도 하지만 제일 중요한 이유는 가지기 싫어서 예요 남을 좋아하게 될때 그 특유의 속박감을 정말 기분 나빠 합니다
회사카드로 점심먹는다고하면 무조건 뷔페 가야한다는 아재 너무 구려... 아니 뭐 좋은데를 가는거면 몰라도 애슐리 같은데를 가자그러니까... 안그래도 뭘해도 싫은 인간인데ㅋㅋㅋ 짜증나ㅋㅋ
아 짜증나 ㅜㅜㅜㅜㅜ밀렸다 하는거라 더 아파 ㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋ시발 ㅋㄱㅋㅇㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄷㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 어이없어~ㅌㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 그렇게 공부라기 싫다면서 한쪽 풀었는데 다맞았엌ㅋㄱㄱㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 시발 나에게 희망이!!!
가히 100년에 한번 나올까말까한 지도자 문재인. 신격화 어때? 개새끼들아 #문재인_대통령 #moonjaein #탈권위주의 #광화문대통령…
'어의도 없고'는 참 어이없네요.
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생이 콩트얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개짜증나네..신고충...개박살냈고싶네..
1~100◀ 진짜 죽이고 싶어 미칠거같다 분노가 치밀어 오른다
그치 티셔츠 한장도 더운데 몸에 딱붙는걸 하나더 입는다는 것 자체가 짜증나는거지. 노브라가 짱인데 여름엔 넘 어쩔수 없이 브라를 해야만 하니까ㅜ
좆브렌 개새끼야 제발좀 멘탈 나갈짓좀 하지말라고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 가엾다. 일베 폭식투쟁이 더러운 짓인건 알아서 ㅋㅋㅋ 엘베 개새끼해봐.
완전 개자식들~ ㅜ ㅜ
진짜 어이없어요. 공연열리는 나라에 안살면  오지말라는 규정도없는데  왜 그걸 본인들이 오라마라지.... 모든덕질은 본인 능력것 하는건데.... 능력이안되서 티켓못구하면 못가는거아닌가여 점점 이상한 소리하는 사람들 많아지네요.
아 짜증나 심즈 다 집 짓고 했는데 중지....
참..어이없네
버스타고 내려가는데 30분 뒤 도착해야할 버스가 1/3도 못갔다. (자다 깨서 위치하고 짜증났음)
ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ너무 어이없어 아저씨 그 옷 보셔야하는데
1데이 1버럭 실천 중인 친구에게 화병 해결책을 태그해주자😤
미친개새끼
아 나 아직 어벤져스 안봤는데 친구한테 엄청난 스포당함.. 영화 다 본 느낌... 개새끼...
진짜로 이런 평가의견이 나왔나요????(너무 어이 없어서...) 상상을 초월하네요... 고생이 많으십니다 ㅠㅠㅠ
으아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 박지훈 이 개새끼가ㅏㅏㅏㅏ
아 붐비는데 노약자석 비워놓는것도 개짜증나
먹었는데도 배고프면 짜증나는데 ㅋㅋ 양치얼른하고 주무셔야겠다!
👹어두운,이개씹새끼들_🌠 저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ hellboss
씨발 아가씨라고 쳐 부르지마 이 개새끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
유승민 "문재인 정권, 박근혜 정권 몰락한 길 걸어" | 다음뉴스  생각할수록 씹새끼네.... 꼭 이 시점에 이렇게 개소리를 지껄여야 하나? 좆같은 새끼야! 니미씨발새끼...
아침에 목살(tree 아님 ㅎ) 구워먹으려고 했는데 너무 늦게 일어나서 굶고 와서 매우 짜증나있어
아ㅣ무튼 이러나저러나 운전자가 보행자 보는거보다 보행자가 오는차 보는게 미친씹5조억배는 잘보이는데 운전자만개쉑만드는게젓같
하....쓰벌...ㅈ~ ㄴ 짜증나...
시발존나시발 개새끼 시발 시ㅏㅂㄹ 좆까시발 시발시발 졲작라소 시발  아 시발 니가 인간이냐 시발? 이단공단이잖아 존나
아씨 또 가위눌릴뻔. 방금 어떤 남자가  내 귀에다가 대고 소리지르듯이 계속 웃음ㅡㅡ 소리밖에 안났지만 기분나빠
안철수랄놈 참으로말하는것보면 기도안찬다 개쓰레기 철새놈 언제 제정신으로 돌아올래 쥐색끼 아자타 개자식아
이 세상에서 사라질지도 모르는데 나한테 그러냐고.진짜..짜증나
졸리니까 만사가 짜증난다  어서자고 평화찾자
남이사 씨벌 독서실에 일찍 오든말든 그냥 안 쳐다보면 말 좀 안 걸면 안되냐 씨부랄 진짜 어떻게 일요일까지 저 새끼 얼굴을 보냐고 맨날 주말에 없다가 왜 요즘 나오는데 개빡치게
내가 앞으로 롤 솔랭하면 애미뒤진 씹새끼다 진짜 나 솔랭하는거 보이면 패드립쳐도 용서하겠음
국어 ;; 짜증나
이간개새끼가
여혐은 쉽게 하고 남혐은 하면안되는거고.. 진짜 짜증난다
조원진개새끼의 주둥아리를  공업용미싱으로 박아나야 합니다
그런것도 있고 짜증나네요 뭔가
그것도 아니고 "사진볼수있나여" ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
이시끼는 괜찮을만하면 나대서 짜증남
진짜 플미충들 짜증나요 싹 다 걸려서 취소당하면 좋겠어요
짜증나!!! 악!!!!!!
...... 졸라 얄밉다 귀엽다는거 취소임;;
존나...개 어이없음이다...
아 ㅆㅂ 개새끼들 뭔짓이래???????
어이없네요...  왜 게이를 욕으로 사용하죠...
너무 연기 잘해서 짜증나고요 ㅋㅋ 전 이 배우분을 풍문으로들었소? 맞나? 안판석감독 전작에서 봤는데 너무 진짜연기 잘하세요
나쁜사람 이내요. 어디 감히 누가누구를...아 짜증나!
1~100◀ 걸그륩 19합성사진 푼다는 개새끼 어디갔냐 씹새끼 파일노리에 다있네
ㅋㅋㅋㅋㅋ참낰ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고 어이없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 오늘은 비가 왔고 지각의 위험에 처한 릴은 남자친구의차를 결국 얻어타지못하고.. 전철탐
이런개자식
난 이준석이 유승민도 유승민이 이렇게 부르는지 진짜 궁금하네 싸가지없게 후보면 존칭 기본아닐까요?
TV에 방탄 나오는데  갑자기 옆에서 동생이 놀리는 식으로 방탄 이름 바꿔서 이야기하는거 진짜 싫다 진짜 보이루라고 하는것도 짜증나는데 왜그러는거임? 방탄 좋아하는거 잘알면서 그렇게 말하는거 진짜...... 동생이라고 해도 이건 진짜 용서할수없다
그 멍청한 아들놈때문에 분노했네 육성으로 극장안에서 욕 할 뻔 후우 친구들도 다 진상 마음 졸이면서 봤는데 용기를 받은 느낌
오늘 당직이라 짜증나는데-ㅁ- 왈왈 짖어대면 나만 손핸가 =ㅁ= 하하하하하하하하하
949나 979나 똑같아요 짜증나는건ㅋㅋ
짜증난다. 한심하다. 지방선거 우호여론 조성 작전상 던진 말이라면 좋겠다~고 믿고  싶지만...... 된장 아무리 생각해도 더 짜증난다.
존나 짜증난다
그러면서 또 옆에직원한테 하는말이 아 어쩌지 이거 뜯은지 얼마 안되서....어쩌나 ㅎ 일단 깨졌을때 향 거의 안났음 =액이 많이 없었던거 글고 바닥에 향수 액 별로안흘렸었다 대놓고 면박주는데 와 진짜 당황했는데 갑자기 그래가지고 솔직히 좀 기분 나빴다
어이없어서...;
ㅠ ㅠㅠㅠ핑거스냅 잘하고십다 딲! !!하고..르마니미 더 기엽지렁 (뽀ㅃ봅
? ㅁㅊ 저게 온이였네 좆놀드 개새끼야
VG 32강 찍 0.075%의 확률로 떨어짐 니미시발
아이... 씨... 어쩐지 편하더라... 바지만 입고 있었잖아.)  #스테로이드이퀴 #정품스테로이드 #스테로이드정품  “옷만 그러는 줄 아느냐? 그 머리도 어찌 해야 하지 않더냐...
엣헴 저놈이 내 마음에 안 드는구나 하니까 어제까지 하하호호 웃으면서 겜하던 사람들까지 다 그분 편에 붙어서 나쁜새끼 씹새끼 몰아가길래 좆같아서 나왔음
문정은 개새끼야! 문재인스승짓 그만해라! 이 씹ㅅ야!
아 짜증나네
웬수?????
아니 걍너가 짜증나(장난)
세상에 뭐 이딴 개새끼들이 있나 싶다 종전 평화협의를 반대하는 국회의원들이라니 씨가 일본종자들이라 그런가? 이런 놈들 잡아가둘 수 없나 진정
개자식이네!
나도 홈런에 환호할 줄 아는데 씹새끼들아..
동훈이는 성격이 유하고 친화력도 좋고 외모도 외모인지라 방 사람들이 되게 좋아했는데 서율은 동훈이 오기 전까지 싸가지 없는 성격 때문에 자주 맞음. 근데 동훈이 오고 계속 동훈이가 옆에 붙어 있어서 방 사람들 동훈이 때문에 서율 안 건들여
상당히 기분나쁘다 ㅂㄷㅂㄷ 짜증남이 속에서 울렁울렁 거리는데 답답하다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 통수맞나 싶으면서 흥미로워진 느낌?
내가 싸가지 없어서 그런걸지도 모르겠.... 아 내 명치 ㅅㅂ
하루 열심히 일하고 편히 쉬려다 뉴스보면 문 재인 상판때기 보게되면 울화통이 터지고 분노가 치밀어 한 잔하게 된다 그래도 분노가 가라앉지않아 하루를 망친다
이번에 혼난거는 막 짜증나지도않아... 그냥 돈이란게진짜 대단한거구나 깨달았음...
벌써 나옴?!  참 나. 어이없음.  국정농단부역자 형량이 이정도밖에 안되니 나라와 국민을 우습게보지!!!
딸래미도 아니고 초딩아들놈과 여행이라니 대박 짜증나겠다 싶었는데, 의외로 아트레우스가 기특하고 귀여운 면이 많더군요. 도중에 술 처마시고 틱틱대는 부분에선 패고싶었지만ㅋㅋ
짜증나 짜증나 짜증나....
아놔 진짜 날씨시키가 밀당할떄마다 짜증난다! 더웟다가 추웟다가!! 겨울이불 언제 빨아서 언제 넣냐고요!! 오늘은 겁나 더버부럿는데 내일부터 추워진다 하질 않나 에라잇! 이 써글날씨야!!!!
탐라 쭉 보는데 다들 n차 뛰는 분들은 보르미르 씬에서 화장실 다녀오심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 부분 너무 짜증나니까
다음 총선에서는 검사 출신자들을 국회의원으로 절대로 뽑아서는 안된다는 교훈을 얻는다. 그러한 교훈을 주는 싸가지 없는것들이 한둘이 아니다.
내 집밖에 지나다니면서 추임새 넣지 마라 개새끼들아.  그렇게나 니가 할일이 없냐 씨발롬아 ?  씨발새끼들이 기분 잡치게 만드네
싸가지 없는 준면이라니 상상해본적더 없다 ㅠㅠㅜ 맅치맨 ㅠㅜㅜㅜ
리비아처럼 미국이 북한을 공격하려고 하면 이제 우리가 버럭해줘야합니다.  한반도에 무력은 안된다고
졍논이 아이씨...하고 아직 배고픈데 맛있는거는 많으니까 조용히 먹다가 가야지하고 계속 맛있는거 옴뇸뇸먹어
뭔일인가 했는데 전 또 늦게왔... 얘기 잘 끝난거 같네요 ㅠ 하 진짜 뭐하러 독립운동가분들 성함을 비엘소설에 갖다 붙이겠어여 진짜 너무 어이없어서 ㅋㅋ꼭 저렇게 팩트로 반박해야 알아들어주려나...
우울증 아무리 극복했다고 해도 사라지는게 아닌데, 우울증 당시 집중력 떨어지고 기억 감퇴된것 떄문에 사회생활 못하는 것 같아 짜증납니다. 직원분들이 친절해도 거리감도 느껴지고.. 자신감 하락하네요.
다이나믹 코리아 온갖 혐오범벅에 사람을 쓰레기취급까지 함...진짜 내가 다 짜증나 남의 가족이 쓰레기장이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴 진짜 때리고 싶다 몰상식한 사람들
인정 짜증나
아 짜증난다..... 여유롭게 생각했었던 것도 짜증나고  맵 클리어 시간이 긴것도 짜증나고ㅠㅠ 드롭률 안좋은것도 짜증나고...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 뭐든지 짜증....ㅠㅠ에휴
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt;(#빌세따)를 후원해주세요. 밤 하늘 아래의 제임스와 앨리사 엽서.
이선영인지 김선영인지 얘는 패널보다 한 술 더 뜨는 수꼴분자 아주 얄미워서 볼 때마다 패주고 싶죠 구타유발녀
아이폰이 짜증나는 것 중에 하나가 공인인증서 갱신 후의 일이 너무 많는 것이다. 일일히 각 은행(카드)에 로그인해서 타행공인인증서 등록 후 각 은행(카드) 홈페이지와 앱 실행 후 공인인증서 PC에서 앱으로 보내기/가져오기를 해야한다... 곳통
결론은 경상도 핵으로도배하면된다 두번다시는경상도개새기들에게정권넘겨주지마라   님이 공유
진정하고 있어, 나는 아주 냉정해……. ……………빌어먹을 자식…!
존나 짜증나네 와이파이 안되면 컴터 인터넷 안되는데 씨발 엄마가 존나 어이없다는듯이 웃기고 있네 ㅇㅈㄹ 함;;;; 개 시발련 시험 성적 목펴 안나왔다고 청소년 앱으로 이제는 통제 또하겟다네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 좆같은 인생 빨리 디지고 싶다
가끔씩 양 쪽 다리가 욱씬거리는데 그럴 때마다 진짜 짜증난다
아씨발존나짜증나네
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정아이피 111. 1389..고객컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꿔 농락합니다..임지훈 사장이란개자식의묵인 방조 아래..저 병신같은 놈들
ㅜㅜㅜㅠㅠ진짜아무일도 없는데... 막 눈물나고 너무 우울해서,, 저자신한테 짜증나요ㅠㅠㅠㅠㅠ
좀 어이없네 이기면 팬빨이라고 난리 지면 실력 없다고 난리 뭐 어쩌라는 거지 아예 출연시키지말라는건가;;;;
아 멀라 라신반 완전 짜증나 진짜
블리님 거기 미국 아니에요?? 한국에서도 비정상으로 생각될 수 있는 행동을 그 사람 왜 하는거죠? 어이 없어요.. 저도 첫 직장에서 그런 일 당한 적 있는데 엄청 억울해서 저도모르게 욱해서 싸울 뻔 했거든요ㅠㅠㅠ
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 나 어이없어ㅜㅜㅋㅋㅅㅋㄱ쿠ㅜㅜ큐ㅠㅠㅠ 5월 4일 보자마자 딱!! 와 설마 승리솔로???&lt;&lt;--이 반응 아니라 "설마 현석이가 또... 홍보좀 하고 컴백시키자..  이생각했어..
온라인상에서도 그렇지만 밖에서도 말을하면  내말투나 목소리를 대놓고 따라하는 사람들이있는데 솔직히 진짜 기분 나쁘다 근데 그런일들때문에  최대한 어른스럽게 목소리를 내려한적이 많아서 눈치보는내가 한심해
우리에게는 어마어마한 ‘쌍년’ 두 명이 있다. 예쁜 여배우가 입이 걸면 남자들이 쾌감을 느낀다. 변태 같은 면이 있어서 보는 사람마다 다 좋아 죽으려고 한다. (기자를 가르키며) 또 보고 싶지 않나? 다음에 만나면 직접 해달라고 해라.(웃음)
씹새끼안타 ㅡ ㅡ
아 저번에 전화 받았을때 택배 기사가 짜증내면서 말하고 내가 집에 엄마 있다고도 했는데 씹고 다음에 오겠다고 할때부터 좆같았는데 시발 존나 짜증나
이 빌어먹을 놈들이 재현성이 없어요 진짜
ㅋㅋㅋㅋ왕평 배우 헛소리 듣고 어이 없어하는 연기 너무 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짤방감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 그 개자식이면 어쩌지
네에~? yarn을 안쓴다구여? 그래도 니미 얼리어답터헤오? 레이트어답터새끼드라 너네도 끝낫어
내 진짜 저 씨부랄 머리칼 가위로 잘라버릴거임
안들어도 오디오  재명이가 보확찢 말한거 글로 보아도 짜증나는데 듣는건 용기가 필요할듯
아 짜증나 축구 볼라고 표선 트래킹도 안갔는데!!! 은갈치 축제도 안갔는데!!!!!
헉 그런가요 ㅜㅜ저는 챙겨주고 질투하는것만봐서ㅜㅜ젼극이 버럭하는게많다는게ㅜㅜ좀 맘아프네요 찌미니를 더 아껴서그런가ㅜㅜ
탐라에 ㅎㅈㅍ 너무 많이 보여서 짜증남. 하루라도 안봤으면 좋겠다. 왜캐 나대..
사진기자분들 역사적인 현장에 욕설 하지 말라고 전해 주세요!! 뭡니까 전세계가 지켜 보는데 아이씨 씨ㅂ 거리고
전면 재조사, 그때가 있겠지.  있구말구. 다만, 저것들 승승장구 후 멸망. 고로 우리는 죽다 살아나 회복 이후 가능하니.... 약올라 디질판.
노래공부 잘해도 싸가지 잘난척 진짜 하 나이많아도 꼴보기싫다 어디까지 참아라는건지 못해도 사람이다 얼마나잘났으면 욕할정도 되는가
영상 나온대로 믿으니까 그렇지; 그 논란 되는 부분들 다 고쳤구만 하여간ㅋㅋ 기분나빠 으겍
아 진짜 돈 안갚는거 친하니까 괜찮아 천천히 줘 하면서 거의 일년을 기다리다가 걔 실컷 놀러다니는거 보다가 이건 아닌 것 같아서 얘기했는데 진짜 미안하다고 돈 생기면 바로 준다더니 그게 벌써 한달 전이야 짜증나네 진짜
개 니미 염병
그냥 lg도 플래그쉽 하나 보급형 하나만 팔지 안드로이드쪽이야 원래 파편화 심하지만 애플도 덩달아 파편화 하고 있어서 짜증나는데
블루레이랑 DVD 샀당...알라딘 서버 버벅여서 짜증났음 ㅋㅋ
어이없다 진짜;;
덕분에 중복쓰알 2줄 됐다 사이게 개새기들아
ㅅ ㅅ ㅅ가 한마디로 무능한...제발 다른데 갔으면 좋겠는데....어휴 깊이 알고 싶지 않아요 저 세계는....들려오는 풍문들 너무 짜증나고요 나는 정말 잘생김만 알고싶다아....ㅠㅠ
그러니까요 ... 짜증나요.... 흑흑
어이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나 일하는 곳에는 진짜 일본인 두분 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 내가 짧게 일본어로 얘기해봤더니 그다음부터 한국어 배워와서 말해주던데....^^
다른 건 몰라도 가족에게 칼 든다던 그 개새끼 잭대니얼 병나발 부는 건 부럽더라
저 씨발 새끼가 진짜 와 정신 못 차리네 이 개새끼들
도둑질한 주제에 ㅎㅎ  어이 없네
어이없네요
‾͟͟͞(((ꎤˋ⁻̫ˊ)—̳͟͞͞o  트위터!!! 뿌셔버려!! 아니 이유는 알려줘야지 다음에 안하던가 하지 지들 멋대로야 진짜 짜증나!!!!! 다을링님꺼 돌려달라구 ㅠㅠ 다을링님 보물창고인데!!!
하..십ㅏㄹ 인피니티워 개새끼 타노스ㅆㅣㅂ새끼 ㄴㅐ멘탈 쓰레기
조원진이가 대통령에게 하지못할 욕설로 씨부리는 걸 보면 배천 趙씨 집안에는 어른들에게도 미친새끼, 개새끼 이렇게 호칭을 하는 모양이다. 삼촌이 아니고 삼촌개새끼, 아버지개새깨, 어머니개잡년 이런 호칭을 사용하다보니 입에 달라붙었나 보다.
나혼자산다 물곰탕집 어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손님3명인데 뭔 5인분(맑은거 3인분,매운맛 2인분)
유희판 개새끼씨발 ㅠㅜ
조원진 이 개새끼! - 너도 하는데 나도 욕 해보자  정상회담 이후 문 대통령에게 "미친 XX"라고 한 국회의원 | 다음뉴스
뭐 왜 개새끼야 닥쳐
도날드 트럼프가 니 한대 패고 싶겠다..  이 개새끼가 판 다깔아 났더니 초치고 지랄이야...이러면서....
와..저 주최 어이없다....
안티지 짜증나 이해력이 크흠
#BTS_BBMAs 73 버럭해 거듭해서 탕탕 크랩크랩
난 이제 둘 다 똑같이 보이기 사작했고 둘 다 짜증나거든
아 짜증나네 여기서 리플렉 하러 갈 곳도 없음 ㅎㅎ
1~100◀ 구조하러왔으면 구조를해줘  다 죽인거 실패몇번째냐 개새끼들아!  ㅠㅠ
늘 그러하지만~새누리 종자들은 당이 바뀌건 노선이 바뀌건 그 종자특성은 변하지 않습니다!이 새끼가 아무리 합리적인척 해도 박근혜 비서실장한 넘입니다.애초에 싸가지가 노란 새끼임!!!
아오 그러는거 너무 짜증나요 -,-
선방 했네... 우라질 심판
어이없어서 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ  발표자는 자료에대해 그 누구보다 잘 알고 있어야 한다고 말했다. 근데 발표만 하면 되겠지? 하고 생각하는건 뭘까? 내가 보기엔 발표도 잘 못하는거 같던데 옆에서 다른 사람 깍아 내리는 짓만 하는거 화난다
오만의 극치입니다.  문벌구 주사파 개새끼들 면상을 모조리 갈아 죽여버리고 싶네요. 더듬어 민주당 씨발 종북이 개새끼들 선거때 봊시다.
아 쉬발 어벤져스4 개봉언제해 이 쉬발럼드라 다음편 빨리 내놓으라규 개새끼드라아ㅏㅏㅏㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅏㅏㅏㅏㅏ
왁! 아이씨.. 눈부셔!
자한당 참 편리하네. 지글 필요하면 한다했다가 못하게 했다가..홍준표가 뒤진 다음에나 그런 헛소릴 지꺼려라. 개자식들.
...(울컥) 짜증나
하는짓이 딱 일베네요 개새끼
엄청 짜증납니다 이게 지속되면 한국에서만 접속 안 된다고 장애 확인 요청 들어오거든요...
병신들  놀아난게 눈에 보이는데 다들 그걸 모르는건지 알면서 모른척하는건지 개새끼들
1~100◀ 나왔다 개새끼들아
스벅있다가 스시먹으러 간거까지 똑같아서 소름돋네ㅋㅋㅋㅋ 아 갑자기 짜증난다
시발새꺄 돼지 발정제로 강간 모의하다 실패한 새끼 당 을내가 왜 지지해야냐? 글고 위계에 강간 성공한 더더욱  개새끼당을 내가왜 지지 해야냐? 넌 치료가 필요해 보인다. 개새꺄
수학 빼고 평균계산하면 상위권인것도 짜증나 서 책 찢어버리고싶음
주인앞에서 꼬리 흔드는 "개새끼"를 보는 듯 하다.
상황표현 진짜 별로다. 캐릭터 특성을 표현한답시고 고정관념들을 캐릭터에 쑤셔넣어서 억지로 알아보게 해야해서 싫다. 학생들한테 말하면서도 현타와.. 대학시험보다 고등학교시험이 더 심해서 진짜 ㅋㅋㅋ짜증나
아 진짜.......오늘 날이 아닌가 계쏙 짜증나는 일 태반이내...
아…짜증나…느낌이 안 와서 저러나 내 잘못이니 당신 독해 문제이니 내탓이다 그래
뭐라고요...????ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋ어이없엌ㅋㅋㅋㅋ 지금...행앗에 잡은 사람이 누구임???ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 자욬ㅋㅋ뭐하는곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머슴민주주의노예유시민개새끼
근데 막상 ㅍㄹㅋㅇ 라이트팬들은 실사판ㅍㄹㅋㅇ라면서 챙겨보고있고... 15주년 귀중한 시기에 이렇게 대놓고 베껴오다니 작년부터 우리 제치고 업계 1위 먹었다고 막나가는거보소 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증남
입을 열지 말라는건 좀 예의가 없네요? 트윗이라고 해도 의견에 댓글을 그리 다시다니? 좀 어이없네요.
이게 트위터에서 제일 짜증나는 점중에 하나기도 하죠. 얘들은 지들이 근거 못대고 공부해오라고 지껄이고는, 막상 공부해서 오면 답변을 하는게 아니라 차단을 해요.
목소리도 왕싸가지 국썅년넘들
이런걸 왜 콘서트에서만 보여주냐^^,,,, 흑,,흑흑,,,, 지엠엠 ㄱㅐ새ㄲㅣ덜아,,,
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정아이피 111. 1389..고객컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꿔 농락합니다..음원유출합니다.. 임지훈 사장이란개자식의묵인 방조 아래..
가축 짐승들끼리 서로 더로운 개보지 닦아주는 우정. 아름답네. 더러미들. 그래봐야 개새끼들. #가축 #능욕 #수치 #펨투펨 #FTF #육변기 #도그플 #오프o #오프 #펨섭
님이 뭐래도 양홍석 존나 싫고 탈퇴 햇으면 좋겟습니다 이건 굽히지 않을테니 계속 기분 나빠하길 바랍니다
집밖에 지나가면서 소리내던 놈 때문에 기분 잡친다.   개새끼들 창녀자식들이네
아이씨.. 나멍청인가봐 시간계산 잘못해서 배수지 레드카펫 놓쳤어..!!!!!!!!!!!!!!!!!
네이버 이개새끼들 해논 짓거리좀 보세요.. 10초에 하나씩이래 ㅋㅋㅋㅋ 기가막히네요
어이가 없다 싸가지 진짜 없네ㅡㅡ 여론조사도 조작이라고 하고 홍준표 니이름도 조작이라고 해라ㅡㅡㅡ
한국당 배현진이 독일 메르켈총리처럼 되겠다는데 참 어이없다 한국당같은 반국가적이고 반통일적이며 극단적 대립을 조장하는 정당에서 존경하는 메르켈총리같은 정치인이 되겠다고? 망상하지마라 아가야 꿈깨라 그런 집단속에선 절대로 그런 정치인 못 된다
아 진짜 번역 어떡하냐... 곱씹을수록 짜증남
덕분에 먹지도않았는데 숙취와서 머리아프네요 감사합니다개새끼야...
와 미친 개아까워 ...전혀 몰랐는데 익스 올파펙 각이였자나이거..
넘 짜증났어..
진짜 안준영 그 세글자만 봐도...이제 치가 떨립니다 애들 또 겪을거라 생각하니 참...
네가 다른 사람 때문에 아픈 거 싫어. 너는 나만 아프게 할 수 있어. 나로 인해서만 아파야 해. 개새끼야.
노동절도 쉬는 군요  전  일하고 있는데  나도  노동자인데  우라질 억울해 우띠~😕
아 니미씨팔
가방 잃어버리고 지갑 잃어버리고 자전거도 잃어버려서 너무 짜증난다.
아진짜 개짜증나.....
1~100◀ 연애 하게 될거같다 개새끼들아
빠졌을리가 없잖아! ( 버럭 )
계속 생각햇다가는 울화통터질것같음
큐실님 짜증나요,,
내 전용 개새끼 되면 황송할만큼 신경 많이 써준다 내가 정이많아서 내꺼 관리잘해주거든^^
짜증나 존나 돌대가리들이 나와있는거 그대로 쓰라는데 그걸 왜 못써
아 짜증나  짜증이 나니 자꾸 목소리가커지고 울조카한테 괜히 막 신경질 내고 우리조카 나때문에 마음에 상처받았을꺼야 미안하게 ㅠㅠ
장례식장 와서 제일 짜증나는게 육개장이 안 나오는거고, 맛이 없는건데 오늘 육개장 맛나네~ 이와중에 메가 트윈스포라니!!
아으 짜증나
개새끼가 온국민이 축제분위긴데 빨갱이 타령하고 썅것이ㅡㅡ 중원구의 수치새끼야. 다음 총선 때 함 보자 또 해쳐먹나ㅋㅋㅋ
헝 미친 개예뻐
기념품이라도 줘야 되는거 아니냐? 문죄인 개새끼야 너 때문에 코인에 돈 좃나 꼴은 새끼들이 불쌍하지도 않냐? 놀러가다가 배뒤집혀서 물에 빠져 죽어도 8억주는데
씨부랄...
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ(데구르르)ㅋㅋㅋㅋ그런거였어구낰ㅋㅋㅋㅋ 뭐 둘다 비슷비슷한 인성이시잖아요 기분 나빠할 것도 없으시구만!
개새끼야 #kaellegi
기분나쁘다 진짜
황교안 "제가 역할 할 상황 아냐"..한국당 선대위원장직 거절 | 다음뉴스  ㅎㅎㅎㅎ 진짜 사람없구나. 니미개씨발정당.
20대 아가씨들한테 막 아이씨떼루 해주면 완전 까르르~까르르 엄청 좋아해ㅋㅋㅋ😧
이범 여행은 봄날씨 만끽하기 여행이었는데 지네 멋대로 우천 여행 만들어버리조.....진심 극혐 ㅠ 으아ㅏㅏㅏㅏㅏ 스트레스 받아 비올 때 안돌아다닌다고 개새끼들아
아우 또 열나네요. 트윗이 냉온탕...웃었다 화냈다 좋았다 짜증났다...일베 아웃!
회사에 짜증나는 사람 한명은 꼭 있자나.. 분명 저번주에 잘랐는데 오늘 철판깔고 나왔겠지
099. 어이와 어의의 구분. 어이는 주로 '어이없다'등에서 어처구니와 같은 뜻으로 사용되고, 어의는 왕의 옷이나 왕 전담 의사를 뜻합니다.
견찰 처 돌았나  영장청구를 언론사 기사로 첨부 했다고? ㅋㅋㅋㅋ 저런것들을 민중에 뭐? 지팡이? 니미 ㅈㅅ팡이다   김경수 ‘계좌·통신’ 영장 기각…검경 갈등
아니 존나 어이없네 지가 뭐라고
이개석기들조나나빼고커뮤띨대다정햇네이빌어먹을석기덜
ㅠㅠ 마자요 습하고 더워서 땀나고 찐덕대고 ㅜㅜ 벌써부터 짜증나요 적어도 습한것만이라도 덜한 지방으로 이민 가고 싶어요ㅜㅜ
와 나 저 개새끼가 씨발
시발 돈값하는 줄 알았다 개새끼야
빌어먹을놈드으을
그런데 진짜 이재명이 형한테 이렇게 욕을합니까? 난 우리오빠가 정말 싸가지없고 뭐 같아도 이런 저질욕은 못하겠던데.  품위도 없고 너무 천박하고
어데 처박혀..씩씩거리고 있나? 그렇게 감 떨어져서 무슨 정치를 하노? 이젠 집에 가야지. 출발! 고향 앞으로. [‘홍준표 너무 나갔다’… 한국당, 남북합의 대응기조 갈...] #문화일보
어떻게 이런 개자식이 원내 출마를 하냐고... ㅠㅠ
몰라...짜증나.....
먹는양을 성별보고 가르다니.. 좀 어이없네요
빌어먹을 액티브xxxxxx
그냥..H가 개새끼다. 이상~^^
김남주 '개자식' 발음 왜케 섹시한데ㅋㅋ
개새끼에게 너무 큰 것을 바라시면 안 됩니다. 개 보다 못한 사람에게는 개가 할 수 있는 행동도 할 수 없는 과분한 것이기 때문입니다. 일본으로 추방합시다.
이건 자신을 거부하는 국민에 대한 비아냥이다 ㅋㅋㅋ 제법 고단수네 ㅅㅂ 약오른다~ㅋㅋ
성우장난 꿀잼ㅋㅋㄱㄱㅋㅋ 쵸파랑 미츠히코가 동시에 말하면 누가 말했는지 모름ㅋㄱㅋㅋ 신이치는 겁많은 우솝을 보고 어이없어 하겠다 무슨 겁이 저렇게 많냐고 생각하겠지
제일 문제는 자유한국당이야 옹호는 못 해줄 망정 그래도 씁쓸한 표정에 기뻐할 타이밍에 한숨이라니 진짜 어이없다
새나가 학교에서 제일많이하는소리 1. 존나짜증나 2. 존나빡치네 3. 유우킁 4. 유우군보고싶다
아 짜증나 담주에 왜 안하는거야
이효성 너 일하기싫으면 사표내 이 개새끼야...
예술이 마냥 아름답지만 않아지는데 사주고 점성술이고 넌 만29이후에 무조건 예술로 돈많이벌거라 할때마다 짜증난다 만29 말이 금방이지 시발 너무길다고요
회사 욕 오질나게 하지 ㅠㅜㅜ 개자식들 일좀 그만시켜!
교수 시발새끼 존나 나한테 빅엿을 선물함 개새끼
닥스 기술 쓸때 빌어먹을 합장맨 보여서 넘 짜증난 건 있음
리) 미친개..ㅋㅋㅋㅋ
자유가 그렇게 싫냐? 교과서에서 자유뺀 미친세끼! 그렇게 싫거들랑 북한가서 무임금 강제노역해라 개새끼야!
생각해보니 더 짜증나네? 본인은 "아 나는 연습할 시간이 없어서.. 아직 잘 못해" 라고 말해놓고 시간 쪼개가며 연습하고 노력해온 나보고는 "너 진짜 재능있구나" 이런 말 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타랑 트윗에 올린거 지워야할랑가요? ㅜㅜ 아오 진짜 이게 무슨짓인지..  민주당 짜증나요
ㅅㅂ 기분 나쁘네
개새끼들이네?
조윈진이 문대통령을 '미친새끼'라고 했다고? 일반 국민들이 동네 술집에서 '술안주꺼리'로 나불댄 것이 아니라..국회의원이란 작자가 단상에 서서? 저 개새끼는 분명 사람새끼는 아냐..
그런데 지금, 그쪽 어느 후보라는 자가 무상급식을 공약으로 내걸고 있습니다. 하도 어이 없네요. 국민들 우롱하는짓에 화도 나구요. 거짓말 사기꾼들  아닌가요?
아시발 울학교 까망고양이 2마리 누가 훔쳐갔대 개새끼야
에아.. 소전 전투 시작 1초 때, 화면 이동되는거 진짜 짜증난다
어이없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구보고 일베래요 어이없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌금낼거면 수만명 벌금내게 생겼네요
진짜 존나 어이없고 짜증난다
죄송한 말씀이지만,유전자 검사 하이소.그렇지않으면 개새끼 라고 욕 묵습니다.나무관세음보살.
똑같이 양아치 같애도 여자는 설레구 재호씨는 짜증남
트위터 할때만 왜 이래 "새 트윗 보기"를 눌렀는데 어디 이상한 저 아래에 이미 본 트윗 눌러져서 "리트윗할까요?"이러고 짜증나
하 둠피 개새끼진짜.. 입이라도 털지말지..
황개새 아웃 되기까지 무관중 경기 진해합시다  구단의 어처구니 없는 대처 정말 짜증납니다
탈북해서 자유를 얻었음 열심히 바르게 살것이지 왜 일베충 짓을 하는데? 성실히 사는 탈북자들도 많은데 뭘 얼마나 안다고 까대는거야? 진쫘 짜증나! 갑자기 자유를 얻으니까 감당이 안되나본데,  왜 탈북했어야만 했는지를 다시 돌이켜봐
어쩜..세상보는눈이 그리 아니꼬아서 어휴...머는 머만 생각한다고...진심 짜증나아아아으아아아 머하는새키야아아으우아아아아
아 제 말이 그 말이고요ㅠㅠ 가족도 아니고 회사에서 대체 왜 그런 걸 바라는 건지 ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 야유회 친목도모 워크샵 이런거 너무 짜증나고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 업무적으로 엮인 사람들끼리는 업무만 합시다...
내가 존경하는 사람이 내가 제일 존경 못하는 ㅅㄲ 때문에 큰 상처 받고 욕 먹고 있는게  까만헤 보고 있을라고? 나 그래도 저렇게 다니는 ㅅㄲ를 까면  안 된다고 하고 싶은 말도 못하고 참고 왔는데?개새끼가 무슨 권리로 내가 리스팩트하는 사람까지?
그리고 우리끼리 논다고 술래까지 정했는데 또 같이 놀자고 해서 그런거잖아.... 그냥그대로놀면 별다툼도없고좋잖아 안그래......? 딴서럼편이나들고 우리입장은 생각도 안해주냐?? 짜증나 씨발년
wystarczyło dać 씨 (od 씨발) i by stykło. Ewentualnie coś z 개새끼 bym zrobiła (chociać to dosłownie sukinsyn)
토르 볼라고 인워 3차 찍고 나왔는데 타노스 개자식 볼때마다 빡치네. 브륑미 타놋ㅆ!!!!!!!!!
1~100◀ 어쩌다보니 짱깨년 만났는데 빨리 잊는법 없냐? 짜증난다. 중국인 겁나 싫어하는데 왜 만나고
원정군은 술 많이 마시고 저한테 야이 나이만처먹은개새끼야 라고 하면 안 돼요
UN 냉면 제재. 짜증나.
엄마아빠 너무 싫다 진짜 존나 싫어 짜증나 왜저래 요즘 말끝마다 트집잡고 짜증에 신경질내고 개짜증나 진짜 이게 다 그 좆같은 차트 때문이야 시발
왜나보다 키커? 짜증나 죽어
아가씨라 부르지마 기분나빠
아뭐야시발 짜증나
월세야 뭐 구석진 반지하나 옥탑이나 그런데 잡으면 어떻게든 될거같은데 식비 10만원은 ㅋㅋㅋ 집에서 반찬밥 다 싸가지고 와야겠노
어이없다 26년동안... 와..
일주일 넘게 기침 달고 산다 개자식아ㅏㅏ
학교 화장실 짜증나 모션감지인가 열감지인가 센서있어서 사람이 들어오면 켜지는데 변기에 오래 앉아있으면 불꺼져서 암실됨 ㅂㄷㅂㄷ
와 진심 어이없네 ㅋ 어떤 할배새끼가 길 물어보길래 아는곳이면 알려줄랴고 듣고있었는데 모르는곳이라 모른다했더니 ‘괜히 물어봤네...’하면서 쳐 가고있네 시발 후려맞을려ㅕ고 짜증나게 기분잡치게하네
아 짜증난다 뭐씨 간식이 우유랑 빵인데 이건뭐 빵도 없고 우유도 없고  회사에서 시비 거네...
하여간 같은 나라에서 일어난 기적인데 당이 다르고 떱떠름하게 여기는 대통령님이 이루어냈다한들 저러한 씁쓸한 표정 참 어이없네
우리반 ㄹㅇ 망했음,아니 내가 우유당번 하고싶어서 우유당번했는데 나보다 먼저 우유당번 선택한놈이 자기가 자기 친구랑 하기로 했다고 나한테 뭐라하고 뭐 선생님한테 이른다고함 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 진짜 저거 4학년 맞나 했음 지금 생각해도 어이없네
삼성은 (ㅈ) 됨 ㅅㄱ LG : 삼성 06 : 05 였으면 바꿔치키해 이 한국 야구들아 삼성 (ㅈ)나 짜증나 (ㅅ)발 삼성팬들 다 안티임
? 지나가던 샆퍼유저들이 어이없어할꺼같은디요
사람 불러다 사상검증부터 시작하는건 걍 싸가지없고 수준낮은거임.
니들이 했던식으로 둘러대자면~ 문재앙 개새끼는 그분의 존댓말~~
인생 씨발... 짜증난다...
어떤 개새끼가 또 율이를...
원래 미친개에게는 약도 없다고 하지? 몽둥이 밖에~~~ 나는 사람이라 법이라는 몽둥이를 쓴단다 개님아^^ 몸 깨끗이 씻고 있으렴~ 개똥냄새 피우지 말고~~~^^
에그 너무 짜증난다 잘 잡히지도 않고 약정 끝나면 바로 해지할거야 짜증난다
나한테 돔질 바라지마 어이 없어.
?? 어이없네요 얼굴 손 색 다르고 칠벗겨진거..? 교환 사유 되지 않을까요..?
명박이 쥐새끼 사형시키자  전두환  개새끼도 다시 사형 시켜라 대한민국에서 지우자~~~
왜저러는거야진짜미칠거같다짜증나
교수님 자기는 코드복붙해놓고 우리는 열심히 타이핑하고있는데 다했죠???이러는데 존나짜증남
하... 어이 없네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 내가 빼박 쇼타콤인줄 알았고 그게 당연하다고 생각했던 나이가 13살인데 지금 떠올려보면 걍 어이없음. ...너 임마 그건 쇼타콤이 아니라 그냥 이쁜 또래남자캐릭터 빠는 것 뿐이잖아.....
단연코 북한기자들이 한국기자들보다 영어도 잘하고, 지적 수준이 상대가 안될만큼 높을거라고 장담한다. 북한기자들 자기 가린다고 전세계에 송출되는 방송에 '아이씨,아이씨' 하는 동네 양아치같은 한국 카메라기레기들 그러니 중국가서 처맞는거다.
KOF의 야가미이오리 정말 증오합니다 ^^..... 나한테 그짤 던지면 블락할줄알아....
짜증나 진심 창피하다
이 개새끼들 일부러 이러네
아직도 한국이 미국 전문가의 말이라면 덮어놓고 받들어 모시는 미개인들의 나라로 보이냐 이 쌍년아... 그렇게 트럼프 미친놈 만들어서 한반도 전쟁 위기 상태를 계속 유지하려는 거쟌아 한국 DNA만 가진 양년아.. 넌 그나라에서도 유색인종이야 씨발년아
?? 아니 26살이 도대체 뭐가 많은거지 남자는 대학다니면 보통나이고 여자들도 학비 벌고 졸업하면 대충 저 나이인데..  어이없네!!
아 개짜증난다 수면패턴... 평일 패턴대로 계속 눈이 떠지니까 ㅡㅡ  일요일은 늦잠 자고 싶어
짜증나 너무 속상해 어떻게 다 실수해서 수학을 60까지 내려 진짜
씹새끼가 이어폰 밖으로 소리가 다 새도록 예능이나 보면서 남 책 내랴놓는 소리로 욕지거리네
불과 일주일 사이에 김정은은 젊은 지도자 아르타니스가 되어있고 트럼프가 노벨평화상 후보로 거론되고 오바마는 개새끼가 되어있음.
일버 시민이다  왜ᆢ  꼽냐?  변호사ᆢ?  니미랄  대가리 존게 암기는 아님을  전세계가 다안다
그놈이 진짜 짜증나는 놈인 게 저번 4월 모의고사 때 그놈이 국어 수학 과탐 전부 다 만점이었거든요 진짜 개 추잡하게 자랑하고 다니던데...으으음 어떡하지
번즈개새끼가 커버만빨랏어도 무실로 갈이닝을 씨발
이북으로 강제 추방하라! 탈북 했어면 그냥 조용히 살지 왜 발정난 개새끼들 처럼 발광 하고 지랄들 이냐! 그리고 자금출처 반드시 밝혀라
세상 만사 짜증난다... 어캐....
직거래 요즘 특히 많이 조심해야해요....저런 사람때문에 조심하는거 자체가 조금 짜증나지만....그래도....
네 ㅋㅋㅋ 아주 짜증나요
임산부석 비었는데 여자사람은 계속서있고 중년남자사람 홀랑 앉는거보니까 개짜증난다
나혼자 움직이면 이렇게 늦지않는데  다른사람 기다리느냐 늦는게 너무 짜증나
에휴.... 요즘은 진짜 하루에 진상 한명안오면 일이생기나.... 6시에 와놓고 왜 야간가산 붙냐고 지랄지랄하는거 보는것도 이제 지겹다.... 기분나빠서라도 돈 다받지. 말 그따위로 쳐하면. 진짜 퇴사가 계속 멤돈다
교수님 짜증나...
지금 이마당에도 티비조선 ㅋㅋ아직 비핵화가 안되었다고 우려스럽다고하네 ㅋㅋ도둑놈의 개새끼들
으 미친....개시루다
모르겠어 지금 생리하는거만으로충분히짜증나는데 그런애가 보톡걸어서 짜증 두배에 사과진짜 좆같이한다
싸가지 표 하고닮 았네용
거지분들이 기분 나빠합니다....
으아아ㅏ아아아ㅏ아아아ㅏ아ㅏㅏㄱ 너무 짜증난다아아앋
그니까 아이씨 씨 들려서 불편하드라
쉴드때문에 적이 안보여서 쉴드 밖에 나가서 때려야하는게 귀찮고 짜증나 어차피 죽여야할놈인데
이런 개새끼 더러운 양키
[영상] “왜 집어넣어!, 아이씨”, 조현민 갑질 폭언 음성파일' 공개 - 뉴스에듀
식당 대기 1시간째... 예약했는데ㅋㅋㅋ 짜증난다..왜 먹고 안 나가냐고..밖에 기다리는 사람만 수십인데.. 물론 돈 내고 먹는거니까 언제 나가든 자유이긴 한데 식당에서 뭐 먹지도 않고 너무 죽치고 있잖아 예약 손님이 몇 팀인데
유튜브 댓글도 가끔 보면 일본 패는 댓글 있긴 한데 수가 좀 적어서 짜증나요 ...ㅠ 트위터는 진짜 명예느그본인들이 바글바글해서 상종하기도 싫고 ㅠ 느그본인이나 명예느그본인이나 싹 다 재기했으면 좋겠네요
뷰덕은 뷰티먼저 ㅎㅎ 하 머한다고 다틀려서 1600루비나 씀 ㅡㅡ 짜증남 #기적난난
뭐 딱히 그 나이 먹고 혼자인데 누굴 만나고 어떻고 상관하진 않는데, 괜히 제 발 저려서 숨기는건지는 모르겠지만 숨기려면 제대로 숨기든가 다 알게하니까 그게 더 짜증난다.
머래 개쌍년이 ㅋㅋㅋㅋ
개떵픽을해도 팀을위한플레이랑 아무리좋은픽도 조같은플레이하는게 눈에다보이는데... 하 짜증난다 이걸왜지지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시비르 딜 1도못하고 자꾸 내궁맞고 터지고 시작하는데 한타를..
앗 개새끼라뇨 꺅ㅜㅜ
그냥 가벼운 잽 한방에 저리 나가 떨어지는 약골이 그간 성질 버럭내며 강골인척 한거니? ㅋㅋ
우리 동네cgv 는 알바생들이 싸가지가 없오;;;;;
율이 너무...천사라...서브가 이래도 되는지... 제가 원래 좀 싸가지 없는 서브한테 많이 치이는데 천사서브도 절 칠 수 있다는 걸 알려주더라구요,,,
아; 지금 할아버지댁인데 서울대간 사촌은 뭐만 하면 서울대라고 띄워주고 난 오지게 까고있음 장난식이라고 해도 짜증나고 기분나빠;; 집에가고싶어 나좀 꺼내줘...
아줌마들은 어떻게 하나같이 싸가지가 없지.. 도대체 편의점에서 고오그읍 퀄리티는 왜 원하는거야 그건 갑질도 아니고 그냥 지랄이라고 지.랄.
잠실주경기장.... 정말 짜증나요... 7만석이 뭔가요... 공연장이 아니죠 거기는.경기장이라구여 ㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 영화 보면서 몰입하다가도 미친년 발이 까딱대는게 보일 때마다 화가 치밀어올랐다. (탐라에 욕 뿌려서 죄송합니다)
오늘 4심은 볗신 개새끼만 모아 놓았내.
하 ㅎㅎㅎ요즘에 진짜 감정기복이심한건지 조울증이 또 도졌는지 진짜 짜증난다
좋아하는데 얄밉다. 이 공간 덕에 애들 스트레스 많이 줄었다. ♥
메르켈  분노했다능 소문
이ㄷㅎ은 그냥 양아치 쌍놈인듯요
몹시 매우 기분 나빴습니다 🤬
아개빡쳐.. 리포트 쓴거 날라갔어.. 아시발.. 아니 저장 버튼 눌렀는데 어디다 저장한거야 개새끼야ㅗㅠㅠㅜㅠ
후타리 같이 진행을 해야지 이런 걸 볼 수 있잖아ㅠㅠㅠ 개빡치네 왜 한 명을 소외시키고 그러냐 짜증나니까 귀여운 킨키를 보세요
으윽 짜증나 오래 좀 자자... 다시 자야지
어이없네요.. 지들만 당원인가 정말  대다수 진심당원들은 조용히있고 경기도지사 당선을 위해서 노력하는데 이자들은  이성을  안드로메다로 보낸듯
혐생 때문에 종인이 못봤어 18 욕나온다 짜증나 아 진짜 싫어
아 진짜 그럴수도있어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 짜증나는게 매력이예요 얘들은ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 자도 문제지만, 이런 걸 뽑아주는 사람들이 있다는 게 더 짜증난다!
와중에 이 사진들은 뭔가했는데 김토끼 주면 좋아할 것 같은 것들을(보리같은) 막 찍던 기억이 난다; 어이없어서 눈물이 다시 들어가네
아 진짜 짜증나 침대에 누우니까 잠 깼어!!!!!
나는 진짜 기분파라서 평소에는 이성을 유지하면서 이야기를 할때 한 두번 필터링 거치는데 지금은 너무 화가나고 서러워서 필터링이고 뭐고 울화통 터져죽겠다 나만 중요하게 생각한 약속인가 ? 2년만에 만나는건데 ?
"아이 씨, '지'가 가자고 해놓고선"
개새끼다.  너는.  천벌 받는다.
와 방금 인피니티 워 보고 나왔는데 시발  나 결말보고 울 뻔했어 여러분 인피니티 워 꼭 보세요😭😭 아니 턱주가리 개새끼
2제국으로 바꾸는거........어 이건 위치스도 이 방법으로 해결을 봤는데요 저는...... 저는........ 잘 모르겠어요 눈가리고 아웅이라도 하는 건 좋은데...... 개인적으론....... 개쌍놈이 쌍놈되는 정도의 차이 아닌가.....
쫑걸이 저 개새끼 어휴
여기가 유세장이냐며 화를 냈고 더이상 구호를 듣지 않게 되었다. 한 때 자랑으로 여겼던 그였으나 실체를 알게 된 요즘 당시의 일이 떠올라 종종 기분 나쁘다.
아 짜증나ㅏㅏㅏㅏ
사실이라면... 그동안 철강관세 문제로 온갖 지랄발광을 하던 미친개들 사과 한마디 정도는 하고 넘어가는게 인지상정 아니냐?
검수도 안하고, 받는 사람은 모르겠지...하는 마음으로 일단 보내고 보는 사람들 너무 짜증남.
시험이라고 공부를 해야할까?(노답) 짜증나니까 코자장해야지
개새끼들한테 인권을 들이미는게 문제ㅠㅠ
여왕님들에게 조교받을 그날을 위해 똥꼬보지 확장연습하는 돼지입니다ㅜㅜ 태어나서 죄송합니다 여왕님들의 장난감으로 살게 해주세요 #노예 #노예남 #조교 #sm #개새끼 #복종 #변태 #애널 #항문 #후장
원세훈이도 국정원년 김하영이랑 좌익효수한테 문재인 욕하라고 지시했었는데... 드루킹 이 개새끼는 따라할 사람이 없어서 원세훈이를 따라하나;;;
2성 뉴 먹은게 너무 어이없어서 안찍얶는데 히나 2성먹음
내일 출근할때 그 카페가서 이야기할거임 짜증남..
동아리놈들 생각해보니 괘씸하네
신ㅅㅗ 미친... 개섹시
개씹걸레년 개새끼한테 먹히는게 좋아?
아 진짜 짜증나네
아 시발 LG × BTS 광고가 있네요 근데 무지개는 누가 합성했음. 이게 더짜증난다
우와~♡ 장덕천후보 결선까지 콕콕콕!내손가락이 자랑스럽네요!!! 김만수시장님 추천한 내동생한테 잠시나마 김문수와 헛갈려 버럭했던 흑역사를 가진 정알못이였는데 트친님들덕에 많이 배웁니다.
싸가지는 밥말아 먹었네.
학교 개새끼 ㅠ
미친...개부럽...지금 공부 1도 안함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 시발 클튜개새끼야!! !! !!! 또 튕기면 어케 아니 시발
첫번째꺼보고 순간 아이씨라고...
피스톨:하여간, 술이 웬수야. 술만 마시면 개가 되어 버린다고. 하지만 "원수를 사랑하라"라는 말도 있잖아? 그래서 난 술을 사랑하기로 했어! 안옥윤:수작 부리지 마  (min_bbang82님 제보)
아 짜증나.. 진짜 얘 왜이럴까
정각이 아닌 30분에 회담이고 만찬이고 한다고? 북조선 표준시 정각에 맞추려고? 이런 개자식들.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 원문뜻보구 어이없어서 엄청 웃었어요
김대중 노무현때....  웰빙이 사회적단어였다....   이명박 박근혜때 .....  헬조선과 이민이 사회를 뒤덮었다...   그러니까 개새끼들아 투표잘해....  문재인 대통령되고 나라가 얼마나 평안하냐...요즘만 국뽕에 취하잖아...
미친 개귀엽다 위에 토끼귀도 잇음ㅜㅜㅜ
다음카카오 운영자들이 고객의 컴을 점령해서 마음대로 운영합니다..이게 다사장이란 개자식의 인성을 닮아가는건지..눈에 안보이고 증거가 불분명한짓만 골라서 해킹질하는 무대포 아수라 해커조직 다음카카오
글로벌1위  ㅠㅠ  그놈의 음원 짜증나  스밍😠😠😠😇
아 ㅅㅣ발 짜증나 성당 다니든 안다니든 먼 씨발 개소리냐
승급전이뭐고 안참아 개새끼들
เกลียดความเสื้อโชว์กล้ามของอิน้องมิงอ่ะ น่าหมั่นไส้โคตรๆ คือเข้าใจคำว่า 얄미워 ของพี่จี้และ
경찰 검찰 미쳐도 엄청 미쳤구나 이게 구속감이냐 개새끼들아
어차피 남자새끼들은 말 안 들음~ 아주 부랄부랑 안 없애려고 개거품을 물거임,,, 그리고 일부 여자들도 뒤지려고 할거임,,, 아주 날 잡아서 성매매 퇴치 하려면 아주 치밀하고 꼼꼼하고 장기적인 계획이 필요해 보인다 씨부랄 씨부랄
그죠!!! 눈 나쁜것도 짜증나는데 그와중에 양쪽도수는 왜 다르고 난린지....
아 짜증나 에반스 예뻐서 짜증나 아 제발
홍준표 "남북정상회담, 결국 남북 합작 위장 평화쇼"  이새끼들은 단체로 개를 키우나 어디서 미친 개새끼가 짖냐?
인터넷 사이트 개새끼들이 지들 보안이 허술해서 지들이 사이트 털려서 회원 개인정보 다 털려놓고 개인보고 개인이 패스워드를 바꾸래. 이런 병신들아. 일을 이 따위로 하냐.
KTV 에서 우리 문재인 대통령 언급하며 국민대신 인민이라고 한 분 때문에 엄청 짜증 났습니다.   #너_누구냐
민평련 엘리트주의에 빠진 개새끼들이 시스템공천제도 너덜너덜하게 만든거 아니냐!!! 항상 밀실정치하고 단수공천 받고 3~4선 꿀빨고!! 니네들이 험지로 가지 않는 이유는 뭐냐!!!
지금 왠만한 분들 이쯤되니까 뭔가 잘못됐다라고 느끼는거 같은데.... "메갈 개새끼 한번만 해주십쇼"이러는 애들은 아직 사태파악이 덜 된듯...
속으로 계속 욕함 으 기분나빠 저 변태자식 저 음험한 놈 죽지도 않네 이번에는 죽을 줄 알았는데.. (정확하진 않고 느낌상 이럼ㅋㅋㅋㅋ)
빌어먹을  이러다 16년 4.13 총선 꼴 난다. 이 꼴 보려고 이제껏 싸우며 버틴건가..  울화가 치밀어 견딜수가 없다.
씨발아그걸진쪼받아들이는미친개어딧냐
남북정상회담 열렸고 한국 사람들 모두 평양냉면 얘기 중이라니까 프랑스인이 어이 없어 함. 야 니네 나라 분단돼서 북불 사람들이 보르도 와인 말로만 듣다가 정상회담 열리면 핵무기 얘기부터 하겠냐 와인 얘기부터 하겠냐.
어제 미국인한테 한국어 지랄 트윗 받아서 짜증나요ㅋㅋㅋ
그러니까ㅏ요.,,.그거듣고 어이없어서 죽는줄알았어요
저런 개새끼 비호하는 피가 더러운 새끼들부터 모조리 사살해라 - 도움 손길 내미는 구급대원 머리를 다짜고짜…CCTV에 고스란히
번즈개새끼야 병살치고 월북하자
개빡치네 .. 내가 어리고 만만해보여서 라고 밖에 해석이 안돼 ... 내가 웃음 팔러 직장 다니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 웃던 말던 니미 뭔 상관이여 ㅗ 어떠케 조지지 개저충새기 ...
민주주의의 꽃 향린교회! 개독과 맞서 싸우고, 재벌권력과 맞서 싸워온 향린교회의 성물과 집기류는 부활절을 눈 앞에 두고 강제침탈 되었고, 예배를 볼 수 없도록 막혔습니다. 분노합니다!
그래서 너같은놈을 시발놈이라고 하는거다. 욕한다고 뭐라하지 말어라! 쌍놈의 새끼야!
블락했다가 품 저거 보고 넘모 어이없어서 ㅎㅎㅎㅎ찔리라고  ㅋㅋㅋㅋ
이 씹새끼 아주 눈깔을 파버려야 됩니다 개새끼
자유당이랑 자유당 이용해 무기 팔아 먹은 미국은 개새끼들 아닌가?
...미네님도 둠브님이랑 인성 비슷하다는 말 들으시면 기분 나빠할걸요; 둘 다 비슷한데 아무리 봐도;;;
저도 이거 유튜브에서 봤는데 좀 어이없다 하고 넘겼었거든요 악플 읽고 변호 하듯이 얘기하는데 그냥 웃으면서 장난식으로 받아드리고 그러더라구요 컨텐츠 참 ㅎㅎㅎ;
어벤져스 어제보고 오늘 오역한거 다 찾아보는 중인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ번역가 맞냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ캐붕단어선택에 스토리망치는 오역까지ㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 짜증나
니네는 행정부도 무시, 국민(유권자)도 무시하면서 당하니까 기분 나빠?! 글고 왜 초대하면 오려고? 와서 똥씹은 표정으로 앉았으려고?!
아 짜증나 그냥 00시 음원공개하게 냅두지 빨리 듣고싶은데ㅠ
ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ큐ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ제기랄ㄹ너무 기여어 항의하지말ㄹ라고 뇌물을 먹이다니 바람직하다ㅠㅜㅜ 그보다 비 다람쥐ㅣ시러하냨ㅋㅋㅌ 악 셋ㅅ다 너무기여어ㅏ(벽쿵 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ(토닥..
이시밬ㅋㅋㅋㅋㅋ 영어 못하는게 한이다ㅡㅡ 방금 인피티워 자막 이상한 부분에 대한 얘기듣고왔는데 존나 다른 내용이잖아 짜증나 개멍청이된거같아 번역가 새로 뽑아라 뒤늦게 밀려오는 빡침이야 어우오우오오우오워
자꾸 달님반들이 인용알티 하는데 존아 짜증난다 내가 제일 싫어하는게 읍쏘, 에리, 느그원, 달님반이다 ㅡㅡ
존나 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴거면 나도 퀵키쓰고 랏페깼지 ㅅㅂ
이러거좀 하지맙시다.짜증나
홍준표 그만 나와라 짜증난다.
인스타가 일을 안해서 짜증나지만 오빤 넘 기엽다...😭
아..ㅋㅋㅋ 여름감기가 걸려버림🙂.. 우리 트친님들도 감기조심하세요ㅠㅜ 걈기 왠만큼 짜증나..😂
아 짜증난다 엠씨 그만해라 뭐라는데 진짜 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지마삼 제발 짜증난다
과자가 날짜가 지나서 반품하는것도 짜증나는데.. 맥주가 조만간 날짜가 지나는게 생긴다는게 더 싫다
아 이 좆팔 개새끼들 스포 조금 당함 ㅡㅡ
하얀달 분들이 안보시면 좋겠지만... 진짜 너무 어이없어서 링크 조심스럽게 걸어봅니다... 핸님에게만 건너가지 말길🙏 님들 악플은 안좋은거라는거 어린이들두 알구있는뎁^^ 20대들이 ㅋㅋㅋ 뭐하는거세요
울화통 터져버려....
아니 한사람을 불링하지않나 막 자기들이 왜 싫어하는지 이유도 안알랴주고 알려주면 고칠 마음 있다고 알려주지도 않으면서 대놓고 지들끼리끼리 놀고 마지막에 겁나 빈정거리면서 실수라고 그러고 기분나빠
홍준표 십새가 제주 4.3 사건 말하는구보몈 진짜 존나 짜증나 왜 상ㄹ지
미친 개오져버린 주헌;;;
블쟈들이 개쉑들임ㅋㅋㅋ
예전회사 (1년반전에 퇴사)에서 아직도 내이야기 하나부다. 아니 싸가지 없다그래서 친절하게 대했더니 지한테 추근덕 됐다로 되어있음. 하아...
디자인 짜서 코딩해놓고 프로그램을 입혀야지 반대로 하면 어떡하라는거냐.....짜증나 맨날 자잘한 잡일 하라고 -_-
진짜 짜증나.... 버스에서 무개념 할머니가 뭐라뭐라 함.
안함 보는데 다음주까지기다려야한다는 생각에 짜증남
제기랄 나는 병난줄알고 측은해했었네
김현미 이쌍년 미친 아줌마의 땡깡이 헤프닝을 만드는구나  예상 재건축 부담금 850만원-수억대 격차에...정부 부담 느꼈나 (출처 : 서울경제 | 네이버 뉴스)
그러게 말입니다 프로이트 개새끼 해봐를 심리학과 1학년 1학기 필수 교양으로 넣어야 함
? ? 싸가지 ?
이런 미친 새끼가 국회의원이라고? 니미씹이다!
듣자듣자하니까, 정말! 딴게 예술이 아니라 싸가지가 예술이구만. 처참하게 사람 죽여놓고, 그게 할 소리냐?
민주 팔아서 정권 잡아 배때지 채운 개새끼들이 외국놈들 배떄지 채우느라 나라를 팔아 쳐먹었다 피가 더러운 놈들은 모조리 죽여야 한다 - 엘리엇의 발톱, 이번엔 韓 정부
이개자식이 여기와서 처지가 어떻게 변했는지 얻어터저야 알건가?
씨발 개새끼들 투수나 적게 썼으면 몰라 이 씨발 새끼들
조폭수미 보내고 이재명의 분신 손가혁 이헌욱으로 교체? 이재명 개자식
ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 얘기하니까 말이 안통한다면서 살짝 버럭?했는데ㅋㅋㅋ엄마가 조근조근 말이 안통한다고 화를 내는 것 자체가 자기가 보수 꼴통이라는 증거라고 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다....
짜증나 짜증나
그리고 나오는 여자 히어로들 마다 러브라인 없이는 못사는 것도 개 짜증나~~ 러브라인도 걍 초능력 없는 와꾸좋고 몸매 좋은 키링남이나 사귈 것이지 왜 꼭 히어로랑 내부연애 해야되냐거  여기서 또 왜 러브라인을 위해 이용당해야되는거냥~~!!!
낼 울하꾜에 홍콩애들 온다는데 오카리나 해야됨.. 아니 우리가 왜? 그리고 우리반이랑 2반만 한다고.. 무튼 오카리나 외워야돼서 짜증남
짜증나 시바류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 적어도 내일이나 토요일에 게임 할 수 있을 줄 알았는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 친구샛끼가 잠수 타ㅠㅠㅠㅠ  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시바류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내 게임기ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어쩌다 내 만화에 그 일베충 개자식이 끼어들게 된 걸까?
찢베는 진짜 저열의 끝판 개새끼네요😡😡
밖에있는 미친개보다 당장 내몸속에 기생하는 암세포가 더 해롭지않을까요??ㅎ
트위터에 무개념..싸가지 개많네요 진심 정떨어진다 ㅋㅋㅋ 역겨워요..
이런 씨부랄 새끼들이~ 나라의 잔치날에 깡판 놓은 주제에 상석에 안불러줬다고 개꼬장이야?! 씨부랄새끼들~ 영구도 낯짝이 있어서 그런 뻘쭘한 소리는 못할꺼다~ 병신들!!!
개돼지 벌구 씹새끼들 아가리 답다 욕해봐야 입만 아파요. 그런데 아무말 안하면 잘해서 가만 있는줄 안다오.
수학시러 짜증나 시험없어져ㅠ
신 개새끼야 내인생왜 이따위로 만들었어 ㅆㅂ 그래놓고 나더러 착하게 니말 잘들으면서 살라는건 니가생각해도 말이안되지않냐 좆같은새꺄 으 시벌 교회다녔던걸 후회하진 않지만 두번다시 돌아갈일은 없을거야
아이씨. 윈도용 트위터 업뎃돼서 놀람;;;
짜증나 죽어ㅓ
흑흑 짜증나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개쉑들..
흐앙...너무...ㅠㅠㅠㅠ 짜증나네요...
아..짜증나..왜눈물나는지모르겠어 슬플일하나도없는데 죽고싶어 트위터 꺼야겠다 자꾸우울ㅈ한소리하는데
미친 개부럽 하..
아 오늘 제일 짜증나는 사람 정찬헌 박용택
정글도 벌래.. 봇라인도 벌래 짜증난다
하나만 말할께요. 이승만은 개새끼예요. 끝!
우리집 개새끼가 자꾸물고지랄발광해서 혼냇더니 얌전하게있더니 갑자기 내얼굴앞에와서 돌아앉더니 방구를 꼈다  이런씨발개새끼
아이씨 모기 물렸네 여러분 모기 물린데에는 애기 똥풀이 좋습니다 꽃대를 툭 자르면 노란색 진액이 나오는게 이걸 모기 무른데 바르면 됨
오늘간 안과다좋은데 의사가 나한테.계속 반말까서 좀 짜증났음
당대표로서 신중하지 않은 발언이라 짜증나지만 그것 하나로 한 명의 정치인을 퍙가히지 않을랍니다 난.
이 블럭에 ㅅㅅ팬 있는 거 같은데 진짜 짜증나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 제발 응원하실 거면 3루 가셨으면.
세상 어느 사람이 성균관대를 지잡대라고 합니까ㅋㅋㅋㄱ 머갈통 빈 것들ㅋㅋㅋ 어이없다 진짜
부왁 태시애 올린당 나눔 노티스 엔 오 티 아이 씨 이 NOTICE
공용물건 손상은 뭐래요?  민주화 운동으로 억울하게 빨간줄 간것도 아니고..뭐 이런 잡범이..연예인도 음주운전 걸리면 인생  쫑나는데..어떻게 이런인간이 지난 대선주자였지?  민주당 진짜 어이없네요..
개새끼들이지만... 쟤들도 대한민국 국민입니다...
ㅋㅋ 일어나자마자 학교가니까 점심이래도 짜증나는건 똑같다
그냥 승연이 아무것도 못하게 해버릴까 이제 좀 짜증나려고 하는데
개싸가지 꼴통 준표야 정은이 한테  예의가 뭔지 배워라
으흑흑 씨발 이든 개새끼
진짜 무식한것들 존나많아.. 보이는족족 블락중임. 아진짜 짜증나 본가는 게임나오는족족 개살구고 데레는 운영개같이하고 밀리는 애니소식 아직도없고 사이는 완전 내다놓은자식이고 뭘보고 여기다 돈쓰고 내 시간 바쳐야하냐고.
정말 부질 없이 기분 나쁘다 나는 걔네들이 왜 지네가 좋아하는 스타일을 나한테 강요하면서 내가 거기에 따라야 하는거지? 난 내가 좋아서 이렇게 옷입고 꾸미는건데 왜 지네 말을 듣지 않으면 지네가 싫어 하는거지? 난 나인데
행덕하는거 부러움. 근데 내가 아니라 질투남. 그렇다고 내가 뛰자니 트러블 생길까봐 짜증남.....내가 불행하면 남들이 행복해지는게 사실인듯.  모두들 행덕하셔요.
싸가지 없는 똥개도 착한 사람은 알아본다가 교훈
앙악 개새끼야 디엠해 아아아아가가아아아가아아아각가아아악가아아가가아가가아아가가가가아가가가가가아아아아가가아아아으아아아가가가아아아악
기분나빠 씨발!!!!!!!
아베조차 속으론 약올라도 축하한다는데 위장 평화 얘기는 진짜 엄청난 발언임.
젊은 친구 고맙네 고마워.  니미 배도 고푸고 땡볕도 따갑고 바람은 춥고 쪽팔려서 단식 그만 두기도 그렇고...  아구통 한방으로  단식 땡.  고마워 친구!!!
대통령 김진태 김진태   문죄인 당장에 청와대 비워라 개새끼야
하가사 빌어먹을 씨발거...
우라질 오늘은 천심공쥬랑 화무사 분량 없는 날인가봉가
비디오 판독해봐 개새끼들아 답은 정해져있잖아
신나는 예술놀이터 '봄맞이 소리몸짓 한마당이 오늘(4/28) 오후 3시 민주공원에서 열립니다. 현악 4중주, 아이씨 밴드, 푸른 춤꾼 스트릿댄스 공연과 민요한마당이 펼쳐집니다.
3억 입니다. 어제 20억 까지 갔다가 지니까 공헌도가 지멋대로 3억이 되있더라구요. 개꿀 ㅎㅎㅎ...  똥망겜 키무라 개새끼 죽어라 제발 좀 죽어라 개무라 새키
해치워 버서커. 저 무적버프 짜증나 역시 아마쿠사 시로가 필요하다
아이씨 세잎이네
소라쨩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웬수같이 구네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까여 왕짜증나요...
밥먹기 시러서 1~1.5식한지 일주일짼데... 혈압이 훅 떨어져서 움직이러면 뭔가 먹어야 한다는게 짜증남 쉬벌.
아 신나지만 짜증나
그때 진짜 치가 떨려요.. 첨했던 투표가 그거라...트이타 들어오고 해시택 투표는 정말 재미있고 살맛나요  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS
야 미친놈들아 경선해놓고 밀어야지 왜들그래 ? 민주당 망할래 ?? 개자식들아
👹보지도듣지도 않음이 참보고들음이라_🌠어두운,이개씹새끼무리들 어두움만보곤 그기서 굳엇니라_ ☞아..저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ 웃음도잊엇고,눈물도잊엇도다_ 獨去丈(hellboss)
어이없다..어떻게 자해하는척을 하냐
그니깐요 오늘 아침에 어이없어서 듣다가 블락때렸습니다요 🙄🙄
저번에 마리모 샀었는데 위키백과를 보니 이런건 가짜고 진짜는 못 판다고 방금 알았는데 기분 나쁘다..ㅠ 뭔가 속은것 같음...ㅠㅠ  하지만 천연기념물이니까 어쩔수없나 뭐..
너 또라이 아니냐?내가 극혐하는 홍준표를 ㅈ1지 한다고?  개새끼구나.
성주 싸가지들 절대로 보상금 못 준다 이철우한테 할부로 받아라!
진짜 개새끼 맞음!
나도ㅠㅠ 왜 내 옆에 서있는지 짜증나 죽겠고
김밥 잡채 과일 과자 소시지 고미간식들 싸가지고 편히 강바람 쐬면서 생일을 보내려고 했는데...고미가 다른 개들한테 적응을 못해서 사람들 없는 곳으로 이사옴..-_-;;
씹새끼가 개새끼 사정 봐주는 형국
생각해보니까 어른들 개욱겨 평소에는 다 큰거 같아도 아직 아니라면서 덩치만 큰 애 취급하더니 어린이 날쯤 되면 항상 얘 어린이 아니니까 뭐 안 해도 되잖아래 어이없다 사람이 한결 같아야지
내가뭐 버릇없고 느리게 응대하고 말투가 싸가지 없어서 못오겠다고 컨플레인 걸었데.정말 이번말까지만 하고 때려칠까봐.
아 짜증나 왜 우리이름을 언급하냐고
산체스 오늘 투런 안쳤으면 욕 먹었을것이다..... 아 진짜 쟤 너무 짜증나
청광이 웃으면 짜증나는 이유.jpg
찢묻은 개새끼들아 프사 세월호 걸고 넘어져. 이재명 지지 안하면 세월호 뺏지 때라가 왜 나와? 이재명 경선 토론때 하던 짓거리 니네들이 똑같이 따라하고 있네. 그러면서08__hkkim 이 놈년은 신경도 안써? 웃기네.
짜증나겠지
아 짜증나니까 빨리 시험이나 봤으면 좋겠다 스트레스받아,,, 아니 4과목 보는데 하 다 서술50 객관50이라서 공부 안할수도 앖고 과학은 너무 어려워ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴에  여드름 짜증나ㅠㅠ
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정 아이피 msn 이 고객의 컴 설정을 바꾸고 난동을 부립니다....msn 으로 아이피를 위장해서 농락합니다.. 임지훈 사장 이란 개새끼 묵인아래..
머시라~!! 박사님이 개새끼 였따고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸가지 없는 새끼 지 형수 한테 말버릇이 그게 뭐냐. 개호로 잡놈의 새끼! 쌍놈이나 하는 짓이지!
개새기야 너희는 멸망해가는 종족이야 ....멸망해...
그래도 저는요 시발 환상 갖고 살래요 어딘가 그냥 같이 있는 것만으로도 너무 좋아서 행복한 사람을 만날 수 있을거라고 생각할래요 아님 말든가 씹새끼들아
아 개짜증나 진짜... 샤니마스 새벽아니면 안들어가짐. 하라는거야 말라는거야 게임을
음 걍 서로의 개새끼엿음을 인정.. 그리고 나도 시발놈임을 인정
니미 씨발개새끼들이
기분이 이상해... 몸이 화끈거리고 기분 나빠
우린 굶던지 쳐먹던지 신경도 안 씁니다! 개새끼가 하는 퍼퍼먼스는 별로 입니다
큰문제터진일러 2명이 그냥전체말아먹으셨다고보면됨ㅋㅋ페미아니여도 뒤에서 통수치고 ㅈㄹ한거라 저거 뒷계도 지인들이 보고 빡쳐서 소비자들한테 오픈시킨지인들보기에도 어이없어서ㅋ
나무위키에서 영화스토리 자주읽는데 뭐만하면 오마주라고 써놔서 짜증남. 감독들을 전부 자기 작품 오마주 하는 자기애 성격장애 환자로 만들어놓음.
하..짜증나..뒷계에있을께요 시간되면  나중에뵈요..ㅎ
아 개짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 짜증나
악 저 놈들이 가려서 좀 짜증나는데 한월오빠가 그려준 그림이에요 너모 귀엽지 않나요.....도리토스 마운틴듀 내나....귀여워....아니 미친 수능 200일 남은거 실화야?
함께해서 더러웠고 다신 보지말자^^ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 제발 9명으로 딱 정하자~~~~~~나니랑 니미 안녕하자
김상조는 도지순에게 먹을 걸 사주고 그런 말을 하라고 합니다. 빨갱이는 먹을 것 안 사주면 기분나빠한다고 합니다.
카페앞치마냐!!!(버럭)
전인교육위해서 예산을 늘려야 한다면, 늘려야!ㅠㅠ, 지방에 분교들 작은 학교들 무조건 통폐합도 그런 관점에서 재고를 해봐야하는데, 항상 돈이 웬수!ㅠㅠ, 에휴!ㅠㅠ, 4대강같이 멘땅에 헤딩한 사업들만 없었어도, 그런돈 효율적으로 썼을것을!ㅠㅠ,
무의식이 무서운게... 초등학교 동창이였던 남자애가 갑자기 꿈에서 나와서 나랑 애인놀이를 하고 있었다는 것이다. 지금 생각해보니 진짜 어이없네
ㅎ 바이어 죽일꺼야 바이어가 맛난거 사줘서 아무말 못하지만 짜증나 꺼져 빨리 너희 나라로 돌아가
시발롬들 다 뒤져 나빼고 다 뒤져 개새끼들
솜은 왠간해선 괜찮은게 많은데 2way커버쓰다보면 금방 보푸라기 일어나고 그래서 처음 야들야들 감촉이 사라지는게 ㅠㅠ 수염이 웬수야
나가 죽어라 씨발 김세현 개새끼야 마무리투수란 것이 허구언날 블론이나 쳐 하고 있네 미친 개 쓰레기 새끼 일베 니 마누라랑 제발 좀 꺼저줘 씨발 쓰레기야
인피니티 워 한국어 음성 더빙 상영회차 원한다. 난 상영관 그렇게 차지했는데 한국어 음성 더빙 상영이 없는 것도 좀 짜증 남.
콩가루도 황송한 쥐약먹은 미친개 들입니다.
상처받기 싫고 주기도 싫어서 피해다니는데 왜 자꾸 들이대지 아 짜증나...
불-편 합니다 시험은 개새끼입니다.
아 진짜 짜증나....
다음카카오 임지훈 사장이란 개자식 아이피 111, 52 229.117...이게 고객의 컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 컴설정을 바꾸고,,미친년들이 사장백믿고  음원을 강탈합니다
최성도 최성이지만 지관근 개자식 탈락한게 아주 속 시원합니다...
"우리 이제 어디로 가지?" 넷플릭스 &lt;빌어먹을 세상 따위&gt; 원작, 텀블벅에서 만나보세요.
더워.. 게다가 부모님이 무슨 흙을 30~40gk씩 비닐에 담아서 와서 더 짜증났어 자다 일어나서 옮기느라
엉ㅋㅋㅋ 오늘 영화도 보고왔다ㅋㅋㄱ진짜.. 핵슬프고 딥빡이고 짜증나는데 잘생겼고 멋지고 마블 열받고 걍 미칠것같음ㅋㅋㄱ
1~100◀ 와 씨발 대한민국 좆극혐 대한민국에서는 내 성격이 존나 이기적이고 싸가지 없는거구나 씨발. 아니 집단생활에서 내가 왜 맞지도 않는 사람들한테까지 책임감 있게 나와야 하고
ㅇ악악짜증나 진짜 죄다 차단블락빵이다 퉷
아씨 짜증나!!지난 대선때   홍발정 ' 장인어른 영감탱이로 그리 설득해도 안먹히던  경북사는 부모님 설득이고 뭐고 필요없이 문프로 바로 오케 하셨는데 ...저것때문에 공격들어오믄 이제 뭐라고 해야되냐고!!!! 추댑 말해봐!!!!!!
아! 이샛기 진짜 개새끼네 문프가 일베 가입했다고 퍼뜨리고 사생활 침해로 보도금지령 내린걸 허위사실로 처벌 받은걸로 왜곡질 거기다 주의하라고 협박질! 이게 찢빠들 수준! 넌 기다려 이거  캡쳐야
따기님 멘션 알티하면 그 분이 지나가다 보실 수도 있지 않을까요... 직접 얘기하면 기분 나빠하시는 분들도 있으신 것 같더라고요🙊🙊
어후 진짜 국개새끼들
이런식이면 떡밥의 ㄸ 도 알고싶지않아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평양냉면 마시러가고싶네. 아짜증나.그래서 컴백트렐러 언제 풀어??
조원진, 대중집회 도중 文 대통령 향해 "미친 xx" | 다음뉴스   청와대에서 조치해 주세요! 미친개를 그냥두면 사람을 뭅니다!
손님들아 개인폰에 전화하지 말라고 샤방... 이래서 개인 번호 안알려주려는 건데. 토,일요일에 전화걸고 공휴일에 전화걸고 아오오오오오오 (방금 손님이 폰으로 전화 걸어서 짜증났음)
엄마 짜증난다.
개새끼마냥 오줌 질질 흘리랬더니 수치스럽다고 오줌 하나 제대로 못싸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기년  드러운 젖탱이 20대씩 쳐맞으니까 그제야 오줌 질질 흘리더라
내일 시험 마지막날인데 안그래도 마지막날 시간표가 화학 미적분 지구인것도 짜증나는데 심지어 5시에 끝난다니^^ 대청ㅇ소 왜 내일함^^ 금ㅁ요일날 하던가 시발 금ㅁ요일날 야자까지 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇글자 더 쓰는게 귀찮아서 님님 거리는거 겁나 짜증나
이재명 장애인 입장에서 생각합니다. 형 이재선에게 동생 이재명이 개새끼야, 야 씹새끼야, 정신병자 새끼야. 이 내용은 팩트입니다.
아예 가방 싸가지고 왔네. 너 집에 못가!
앙으ㅏ비 짜증나,,
짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나 너무 이기적이잖아😠
저런 개병신새끼가 원내가 된 것은 씨발총수 탓도 크다. 저런 찌질이새끼 인지도를 올려줘서 깜냥도 안 되는 개새끼를 원내대표 만들었잖아. 털보! 씨밸름아....
개새끼! 이물건 아가리에 차돌멩이 쳐박을 분 안계시나요? 참 답답합니다
정신 차리고 생각하니까 너무 어이없다 어제 리뮤즈 연습끝나고 회의하고 다람시랑 리영시랑 맥주한잔하고 막차타고 집갈라는데 정신없어서 그대로 따라 탔다가 집가는 반대쪽거 타서 다람시네에서 잠 얼탱
북한 은이 개새끼가 솔직담백하고 예의바르며, 대화해 보면 '핵 쏠 사람 아니라'고 문재앙이 말했다! 예의바른 놈이 친형 암살하고, 고모부를 고사포로 터뜨려 죽이고, 은이 연설할 때 졸았다고 고위직 인민원로 공개총살? 정말 한심하다!
인간말종~~민영삼 온국민은 네놈이 한일을다알고있다~ 네놈입에서 감히 문재인을 등에업고 선거를해보겠다고~~ 개자식소리듣고싶지않으면 빨리후보접어라~~
이 무슨 ?우병우는 검찰에 있을때도 개새끼였어요 말이 되는 소리를 하셔야죠 청문회 검증을 왜 합니까 개쌔끼라서 문프가 발탁될 일이 없죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 어이없다...
진심 언니 짜증나.... 내일 무슨일 있어도 놀러나갈꺼다 안그러면  스트레스/짜증으로 죽어
아!!  진짜 개자식들이네
짜증난다. 북한 뉴스 말고는 한국 정치.경제.문화.복지. 6.13지방선거는 뭐냐?
김기태 김경문 김태형은 얼굴만봐도 짜증남...
여튼 수업 다 끝나고 쌤한테 일러바쳤더니 “ 휘정이는 그럴 애가 아닌데...? “하는거임 개씨발 아직도 기억날정도로 어이없음
한창 팀 정비할 때 설리반 채팅이나 반응들 보는데 다시 봐도 짜증나네 ㅋㅋ
추미애가 대통령이냐? 개새끼들아
- 매정한 게 아니라 싸가지가 없는 거지. 팬들이 구걸해야 하냐? 언론에 두들겨맞으면 그제야 반성하고 팬들 위하는 척... 그러다 잊을만하면 또 외면. 언제까지 그럴거냐?
👹보지도듣지도 않음이 참보고들음이라_☄ 어두운,이개씹새끼무리들 어두움만보곤 그기서 굳엇니라_ ☞아..저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ 웃음도잊엇고 눈물도잊엇도다_ hellboss
오늘 좀 많이 치밀어 오른다. 잠잠했다 우울하고 화가 나고 내 멋대로 사람을 오해하고 망상했다가 반성하고 존잘님 그림 보고 감격 먹어서 기분 업됐다가 뉴스 보고 다운되고
가끔 일본인이랑 노니 뭐니 하면서 자기도 끼려고 나를 이용하려는 사람들 보면 기분이 나쁘다. 것도 굉장히 기분 나쁘다.
졸린상태에서도 피지컬차이가 월등하게나서 딜교우위가져가는데 자꾸 저런서폿만나니깐 짜증난다 자러가야지
도데체 이것이 적폐가 아니면 뭐가 적폐야..... . . 이개자식은 왜 감빵도 안가고 조사도 안받는건가?
내가 보기엔 김일성 아닌것 같은데   개새끼 아니냐??
모두 함께 외칩시다   박지훈 개새끼!!!
극빠들은 일부러 그러는 건지, 이해력 때문인건지 상대 말을 이상하게 왜곡하더라구요.  내가 안한 말을 했다고 우기면서 광광댐. 젤 짜증나는 부분
콧물감기 짜증나... 코막혀😓
황가 어린노무 새끼가 싸가지 없이 반말을 쳐하고 자빠졌노 민주당에 댓글부대가 있었냐? 돈은 줘봤냐? 커서 뭐가 되려고? 니 일베짓거리 하고 싶어서 이러나? 이재명이가 부럽드나?
근데....아 짜증나
아제발....짜증나
일본 팬 대우 나만 짜증나는게 아니었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 다 들고일어나면 들어줄려나  #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
애가 3인 부부가 보여서 기껏 앉으라고 양보 했는데..다른 사람이 앉았다..짜증나네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짜증나요ㅠㅠㅠㅠ
무슨 빽이래요? 정말 짜증나네요.. 모든 공연, 영화, 드라마 다 보이콧 합시다. 관객 0에 도전해야지 이게 뭡니까? 돈많으면 이래도 되는 겁니까?
‘또’라는 것은 네 이런 일들은 종종 있기 때문입니다. 그야말로 묻지마 폭행을 당한적도 있다. 이유는 기집애가 싸가지없이 밤에 다닌다는 이유였음. 평정을 유지하려다가도 이런 일이 생기면 줄줄히 생각나고 너무 화가 난다ㅠㅜㅜㅠㅠ
오선진개새끼야
아 짜증나 😡 최소한 약속시간 30분전에는 못논다고 해야되는거 아니야 ? 화나네 .. 몇시간 질질 끌다가 ... 아 화나 ..  그래도 참자참자 .. 친한친구인데  화내면 안되지
야이 개새끼야 어떤 모습을 상상하는지 니가 어떻게 알아. 뭘 알고 그딴 식으로 막말하는거야.
이준석같이 싸가지없네 진짜
저를 비롯한 우리 가족은 이재명과 같은 인격파탄자에게 절대 표를 줄 수 없습니다. 심지어 이런 사람을 시스템이다 뭐다하며 걸러내지 않으려는 민주당 지도부의 구태에 분노합니다.
조또비씨 사건반장 마침 이딸딸이 개새끼 나왔네! 전화 해야 겠다! 아무리 섭외가 딸려도 저런 인간 말종 새끼를 섭외 해다 꽂나?시청자를 뭘로 보고/
ㅎㄷㄷ... 길냥이들은 살기위해서 여러가지 주워먹으니까.. 주인도없어서 막 돌아다니다 사고난걸까 오만생각다들어.. 밤에 영역싸움한다고 지붕뛰어다니는건 좀 짜증나지만 ㅋㅋㅋㅋ
갓오브워 업데이트 너무 자주해서 짜증난다(...)
변기가 매력이냐 개새기들아
진짜 짜증난다 하...
해피에레 개자식들 제발 1장은 건지게 해달라고
1~100◀ 아 좆구린 웨스트윙. 존나 지겹네. 토비가 제일 짜증나고조쉬도 만만치 않고
누가 나한테 너 싸가지 없다면서 5만원 다발로 싸대기 하고 갔으면 조캣다,,,,,,,,,,그러면 흑흑 하는척 하면서 가자마자 아싸 개이득하고 콧노래 부르면서 주울 수 있는대,,,,,,,,,,,,,,,,
한국당 김태호 "경남 모든 초·중·고 무상급식 하겠다" | 다음뉴스  니 돈으로? 지랄하네, 씹새끼.
어제 마법해서 오늘 운도 드럽게 없다...ㅠㅠ 1. 만나고 싶은데 비온다 (만날지 미지수지만..) 2. 할머니집가는데 배터라 충전기 안 챙김 3. 빌어먹을 기침 계속 나옴 4. 피는 계속 남  결론:마법을 죽입시다! 마법은 모두의 원수!!
"다음 개새끼 나오라고" 손가락으로 치냐, 아님 앵무새 부리로 치냐?
커피에 대해서 관심도 없는 양반들이 인스타 스타일로 꾸며놓으면 장사 잘 된다 싶어서 너도나도 차리는 게 대부분일텐데 정말 짜증나고요
...꼴보기 싫은 게 두 개가 있으니 네 배로 짜증나는 군.
님들 저랑 초중고 같은 데 나온 친구가 아익곤판이라 트친소 올렸는데 어떻게 생각하세요 나는 지금 너무 어이 없어 어떻게 여기서 만나지 세상 존나 좁다
1~100◀ 시발년 어이 없네 ㅋㅋ 역시나 ㅋㅋㅋ
아, 담탱이 짜증나.
으아 짜증나ㅏㅏ 게임하다가 화 안내는게 이상한거지.. ;-; 그냥 표출하진말고 꾹꾹 참아야긋다
진짜 반얘들은 적당히 시끄러운게 좋은듯.. 너무 조용해도 싫고 너무 시끄러워도 짜증남..
응ㅇ아악 진짜 짜증나
미친듯이빨아!!넌개새끼니까!! #팸돔 #멜섭 #주인 #봉사 #구글 #강남 #풋잡 #풋워쉽 #초보 #애널 #페니반
얄밉쌍스런소리만 가려서 하고 자빠졌다  국민쌍년 --
그리고 애들이 좀 뛰면 어떻냐고 당당하게 얘기함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진자 개 어이없음 ;; 낮이고 밤이고 상관없이 계속 뛴다  니네 집 바닥은 우리집 천장이라고 미친놈들아 ㅜ ㅜ
항상 퇴근 할 때 메일 수신함을 0로 만들어 놓고 일을 끝내면.. 스스로 뿌듯해지는데.. 빌어먹을.. 제일 쫘증나는 클라이언트 한테 0을 만들어 놓고 퇴근하려는 순간 메일 옴.. 아... 쌍용!!!
짜증나네
아니 출근도 전에 퇴근하고 싶다ㅏㅏㅏ 연휴 전 날 회식이라니 시발 퇴근 여섯신데 회식 일곱시 반부터라니 씨부랄.....
#악당의명언  인생이 짜증나는 것은 즐거움을 잠깐 누리기 위해 고통받는 시간이 너무 길다.
오른쪽은 무기빼고(도,소검아님) 졸업인데 왼쪽이 병신이여서 빨리 졸업시키고 싶은데 안나오는것에 대해 갑자기 짜증남
여론조사 기관이 어디인가요~? 휴 어이없네요
수고들햇다 술한잔해 그리고 얼릉철조망긷어 자유왕래 하루속히하라고 지구뽀사불고 경상도 야시판개새기들아 주둥아리닥쳐 개상도개새그들은 다눈파버리고 혀 팔다리. 다잘라비기전어  사그티 아가리 닥.져
아 짜증나 운도 드럽게 없고 입단속도 잘못하고 너무너무 멍청하거 치졸한게 바로 저랍니다(철푸덕
뭐 어쩌라는거지 어이없네 니들 아가리가 몇개씩 달렸는지가 더 궁금하다
짜증나 유성애자 시스인간 진짜 짜증나…..
지나가는 미친개가 짖는소리로  듣고 걍 피하는건가?  날뛰는 미친개는  잡아서 가둬놔야 하는거 아닌가요??
진실은 애들인신공양한거 미친년공개처형시키자박근혜공개처형시키자 광화문광장에 이명박정권개새기들 전원 박근혜 시발년정귄 황교안까지 자유한국당 지구종말당 전원공개처형시키자 아님 지구사  인간사 종치자
야 반남 개새끼야 너네 이미 밀리시타 모델링 수준으로 마스터피스 의상 만들었잖아 왜 안내주냐
네 인생이 좆되기를 간절히 바란가 개새끼야
어이없네 진짜. 갈수록 태산.
선장 친구 너무 짜증나는데;
타노스 개새끼ㅠㅠ
요즘 글 하나 없는 팔로우 겁나 많아요  알바 풀었나 ~기분나쁨"
MCU 영화 히어로물이라는 이유만으로 유치하다고 대차게 까는 게 제일 짜증나 씨발 니네가 몰 알아요 7세 연령가 파워레인저도 갖고있는 의미가 있는데ㅋㅋㅋ 히어로물에 독특한 주제 합쳐서 다른 이슈까지 말하는 영화가 유치하다는 거 너무 1차원적인 생각이야
에잇~짜증나!새벽의 묘한 기운이 나한테 묘한 에너지를 심어줘서 내를 심숭생숭함과 함께 사랑스러운 기운을 붇돋어준다!사랑에 빠지고프고 더욱 열중해서 심취하고파!!내를 더 여성스러운 레이디로 만들어줘!!연수 사..랑..해..!
개ㅣ짜증나악
젖되던가개새끼들아나는잔다
그냥 오늘 짜증나는 날이다 아니 내가 제일 싫어하는게  성적표나오기 전에 시험점수 말하는건데 ㅈㄴ 지 기분나쁘면 다 시험못본거야 진심 겁나 싫어
스포하지 말라니까 죽자고 스포하는 놈이 있질 않나.....개새끼  생각만 해도 빡치네
진짜 논문 번역하는거 너무 짜증난다 이제 3페이진데 내용 넘쳐나고...
성범죄에 피해 원인은 없어. 가해 원인만 있을 뿐이지. 피해자가 뭔 잘못이 있어. 가해자가 개자식이지.
야 이 개새끼
아 존나 스트레스받는다  삼성 존나싫어 개새끼들
유우: 츄야 군, 바보가 무슨 뜻인지 알아? 츄야: (알고 싶지 않음) 아니. 유우: 바라보고 있어도 보고 싶은 사람… …츄야 군은 나의 바보야. 츄야: 씨발! 다자이 개새끼가 또 로맨스 소설 쥐어줬지!
난 아침도 못먹고 큰애 퇴근하는지 알고 어제 생활의달인에 근처에 메밀집이 나오길래 갔더니 줄서서 포기하고 을밀대 가는중입니다 난 좋아하지도 않는데 가주는거라 짜증나는데 먹고나서 말할려구요
ㅇㅈ 짜증나 고등학교자퇴하고싶음
저거이 뭐니 어이없네~~ 자한당넘들이 먹이를 주는지 지켜봐줘서 고맙습니다.
헐ㄹ...디누니미..... 공부하고계셔...나는 안하는데?!!!!
그러고보니 꿈에서 내가 훈련소때 전달받지 못했던 편지들을 받았는데 너 완전 개새끼다 라는 편지가 중고등학교 때 알고 지내던 여자한테 와있어서 깜짝 놀람
ㅅㅣ발 존나 어이없어 진짜:;;;  글쵸잉?
핸드폰 받고 표정이 좀 어이없어했어요ㅠㅠ... 흑흑 그러라고 스태프로 있으라는게 아닌데 말이죠... 그렇게 전화라도 받았음 잘하든가;;;어휴...ㅜ
사실 야빠들보다 더 네거티브한게 개축빠 거기서 좀 더 들어가면 조축 시민구단빠 야구도 지랄맞은데 시민구단쯤가면 복마전 투성이라서 당이 어디든 인물이 어디든 상관없음 팬입장에서는 다 개새끼 ㅋㅋㅋ
상납하게 해달라고 내 발밑에서 쪼아려봐, 개새끼들아
나는 대한민국에 살기때문에 대한민국 국민으로서 중소기업을 증오합니다.
남청춘(자기가 원하는 바가 분명함)&gt;마한량(인간불신 증세 있음)&gt;마천루(싸가지가 없음)&gt;제로=파시즈=헤일름(선과 악의 기준이 인간과 다른 셋)&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;(인성 쓰레기 구간 돌입)&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;
동작구 유권자들이 싸가지없는 사람을 선택하셨네요
보고 왔어요! 여드름 참 짜증납니다
내가 말해놓고도 어이없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몽찰 섹스 중인데 진짜 지금 아니면 절대 안 되는 긴급 결재사항 올라오는 바람에 은자한테 박힌 상태에서 정무 보는 트찰라
박지ㅎ은 개새기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
헿ㅎㅎㅎㅎㅎ 부담스럽다거나 기분나빠하실까봐....다행이예요 좋다고 해주셔서 ㅎㅎ
생각할수록 짜증난다 날 처음으로 3수레하게만든 디아블로스
제일 짜증나는게 본인들 좌절된 "혁명"의 욕망을 투영하면서.. 우리는 슬럼이 없어서 봉기가 못일어나고 변혁이 없다고 주절대는.. 저 좌빨갬성.. 누가 뒤지든 말든 닥치고 혁명성애자들..
아니 동아리 &gt;&gt;둘레길 걷기&lt;&lt;인데 오늘 산탐ㅋㅌㅋㅋㅋ짜증나네
헐 미친 개쩌러 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이동형은 오만함이 기본장착된인간. 드루킹에 돈줬을거면 너한텐 수억줘야한다고? 이런 싸가지없는 종자. 그런마인드니 그시건방을 떨지. 문재인정부성공만을 빌며 지내는 시민들이 그래너 너 미워하는거야.띨빵아.
피곤하고 짜증나는 일 투성이라면 일단 맛있는것을 먹는 것이 좋다. 치킨이라던지. 치맥이라던지. 고기라던지
반대로 돌려준다.  이 돼지껍데기를 덮어 쓴 미친 개스키야!~
박정희 개새끼 인정? 74남북성명에서 자주 정함
아주 오래 전부터 난 옵아마가 싫었어. 존나 싫었어. 이유는 몰랐어, 그냥 싫더라고. 잘 생기긴 니미.... 그래 봤자 깜둥이지. 깜둥이가 인종차별 발언이라고? 그럼 흰둥이냐? 씨발.....
짜증나기는하는데 괜찮아용!
이 씨발 백화점에 미친놈련들 존나 많아 개새끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
하 시발 베레기 씹새끼 진짜 타팀 타자한테 데뷔 첫홈런을 내주네
1년만의 컴백이고 거의 3년만의 정규 앨범인데 2주활동ㅋㅋㅋㅋ어이없다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친개새끼는 몽둥이가 답이고 사회에서 장기 격리시킬 필요가 있습니다! 결코 이런 천박한자를 입법기관인 국회의원직에 머물게 해선 안됌니다!   결코용서할수 없습니다.
긍께.. 근데 하필 밖이라 볼수 없어 슬프고 짜증난다능ㅠㅠ
하거든. 내꺼 빌려써야되고, 나랑 친하게 지내야 남들이 아 쟤가 나한테 용서받을 수 있는 짓을 했구나 하고 지한테 살갑게 대해주길 바라는 거겠지 암튼 시바 개새끼 아는척하기만해봐 존나 거지같은 표정지을거야
홍준표 한마디로 뒈질려고 말도 되지않는 괘변을 늘어놓고있다 정신병원에 감금해야된다 정신나간 개새끼다"
하ㅅㅂ 짜증나 블언블언븐언블언을니바아밈
변호사민주주의아가리전원책개새끼
씨발 분석원하고 사인주고 안받냐 개새끼들아
손톱 1~2mm쯤 길었을 뿐인데 타이핑하고 터치패드 만질 때마다 거슬린다 일하기 귀찮음이랑 겹쳐서 세상 짜증남...
빌어먹을 로맨티스트처럼
[블랙박스] 대한통운 택배기사님이 유모차보고 센스있게 정차하여 막아주셨습니다.   님이 공유 착한사람 취직좀 시켜줘라 ! 개새끼들만 취직되는 강원랜드 같은곳에...정화좀 하라
별 이유 없이 짜증나는 날이다. 왜 그러냐, 하고 물어보니, 짜아증, 이라고만 하네.
그 교수 진짜 다시 생각해도 어이없음이다..
웅앵 짜증나
하 뭐 되는 일이 없냐 나중에 좋으니깐 당장 하라고 강요한것들 다 때려ㄴ치고 싶다 못할거 같아서 안한다고 처음 거절한건데 이걸 몇달째 잔소리를 아오 짜증나
와 나 네가 사람이냐 진짜 개짜증나
리) 동성애자 언급한 것도 넘나 짜증나지만, 배우라는 사람이 지금 우리나라에서 좋아하는 여자배우를 단 한사람도 떠올리지 못했다는게. 절레절레. 작품이 없을 뿐이지 너무나 훌륭한 여배우들이 얼마나 많은데. 오히려 멀쩡하고 연기잘하는 남자배우 떠올리기가
저 개새끼 일감을 직접 가져와?
아짜증나 배고파 다뿌수고싶다
인피니티워 보고 나온지 12시간 지났는데도 충격이 가시지를 않아... 하 짜증나ㅠㅠ
아픈것도 짜증나는데 회사도 짜증난다
오늘은 해산물, 참치를 먹고싶은데... 참치를 먹지 못하니, 참, 치가 떨리는군..
아주 개새끼.
ㅠㅠㅠㅠ 그치.... 힝... 근데 그...1986년,,,,, 너무 짜증나요.....헐......
그럼  너에게 보내는 개자식은  너에  비하면  부처님이라.. 어디  바뀌벌레가  개를 비유하노 얼굴에 항문이. 너에 엉덩입은 밤새 침대 밑바닦을  향하고  입은 밤새 하늘을 향해 똥를 토해내고..
아이씨이발 교양이라 다행이지 조오오온나 말아먹음; 걍 콘푸라이트세요?;
튜토리얼 보니까 유마 얘 개싸가지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맘에든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니미개씨발좆쌍도와 니미개씨발정당은 독립해라.
진짜 짜증나는게 싫은게 있으면 싫다고 얘기를 해줬으면 좋겠어 지들끼리 내욕하거나 그러면 내가 어떻게 변해 ㅅㅂ 짜증나네
하진짜 괘 짜증난다 ... 스트레스성 폭식 주의.,...,
ㅠㅠ 저도 뭐 반대항 꾸미기 같은거 있으면 항상 남아서 꾸미기 시키고... 학원도 늦게 가야되고 짜증나 죽는 줄 알았어요ㅠㅠ
아니 이사람 왜 날이 갈수록 예뻐져 어이없네
시사회의 좋은점은 그 짜증나는 광고릴레이 일절 없이 주의안내(탈출구...)만 나오고 바로 시작한다는거다
요즘 애들은 말투가 원래 이런가? 말투가 존나 싸가지없어..
예전에는 카톡으로 자꾸 업무관련해서 카톡 자꾸 보내길래(거래처들이 왜 내 폰으로 자료주고 ㅈㄹ임..) 카톡 삭제해버린지 1년... 카뱅때문에 다시 깔고 한동안 쾌적하게 썼는데 다시 시작된 업무관련카톡에 개짜증난다.
왜 할머니랑 아줌마들 노약자석에 안앉고 일반석에 앉ㅇ냐 시발 짜증나 ㅠㅜ
아니 저기요 왜 우리애들을 걸고 넘어지세요 어이없어서 진짜 망하지 않았구요 10년씩이나 왔어요 무시하지마세요
오늘 등교 버스 한창 타고 학교에 거의 다 왔을 때 얼굴에 쿠션 바르고 있었는데 급정거 해서 앞 사람 자리 쿠션에 대가리 박음 그래서 헤드 시트에 내꺼 쿠션 묻음 짜증났음 화장 다시 해야 해서
진짜ㅠ이 개새끼.. 마지막에 럄아들 레논이가 기타치는거 귀엽길래 그거 그리고 있었는데 레이어 합쳐져서 대분노하고 메디방으로 갈아탐
씨발 타노스는 어벤져스보다 저 박지훈 씹새끼와 마블코리아를 먼조 족쳐야 합니다!!!!!!
아 진짜 피곤해 짜증나
누가자꾸저보고bms재능충이라하는데기분나쁘네요전재능충이아니고노력충입니다
이제 내일 월급들어온다 진심 개빡치네 4월25일날에 줄꺼 내일준대  개새끼들
굴러들어오면 그저 ~ 좋다고 받더니!! 추의 이재명이나 홍이나 뭐가달라!! 짜증나 ~
시발 이 빌어먹을 시스템 장애 좀 안 일어나면 안될까
어쩜 이렇게 무식할수가 있냐. 조작된 자료에, 잘못된 역사관에, 걸레물고 배설하는 화법에.. 안타까움을 넘어 분노가 치밀어오른다.
리) 지지자들도 어이없음, 형과 형수에게 쌍욕하는걸 이해한다는 인간들이면 자신들도 형과 형수에게 쌍욕을 하거나, 할 수 있는 인간들이라는 자백?
약오르네 이거... 게임업계의 인질극(?) 소동 :
그리고 명화병아리는 사진을 찍고 오는길에 바람을 맞아 화나서 아이씨..거리면서 가구 있숩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내표정 넘웃곀ㅋㅋ
아.. 존 나 짜증난다
그렇게 입히긴 햇는데 그래도 역시 긴팔 긴팔조합은 짜증나요 😭
니미 반통일세력이 부칸도 미국도 일본도 아닌 자유당 시키들 일줄이야!... 기가찬다
자꾸 다음타임 알바분이 "당구 온김에 배워놔라, 사회생활 하려면 필요하다? 나중에 회사생활 할거 아니냐"  이런식으로 말해서 좀 짜증나요.
ㅎㅎ 어이없어요
미친 개ㅐㅐㅐㅐ예뻐
서로잘보일려고 애쓴다 개새끼들 ㅎㅎ #멀티플 #노예 #봉사 #성봉사 #오랄봉사 #오랄 #오프
엔딩나면 다 까먹고 몇몇개만 기억해서 미화되는거 같음... 치키도 말 엄청 싸가지 없게 하기론 1등 아님 서러운 애고 해도 은근히 듣는 사람 배려안하고 막말하는 구석이 있는 애인걸 계속 잊어먹는다
학교에서 밤 을 새고 있다. 짜증난다..
군산 와서 GM 노동자들이 하는 짓거리 물어봐라 사람들이 치를 떤다 나한테 컵 던진 놈도 있었어 개자식들~ GM 망하면 내가 웃는다고 했다 그래서 지금 나?떨고 있는것이 아니라 웃고 있어 ㅋㅋㅋ 메늉!
빌어먹을 시험 5일전.  1200명이 돌파햇슴니다 :D
듣다가 어이 없어서 내가 어르신들께 입맛이 짠 편이신가봐요 건강하게 먹어요 이렇게 말하니까 입맛이 짠 게 사실이니까 아 그런갑다 넘어가던데 아빠는 그 한마디도 못했어?
불의에 침묵하면 개새끼다.  기성 언론이던 팟캐던 개새끼다.  스피커가 침묵하면 개새끼다.  그것에 어떠한 수식도 변명도 필요치 않다.  개새끼는 개새끼다.  그게 상식이다.
희완이 개새끼~
아이씨 씨 잘못 들었나? 하는데 또 그소리가ㅠ 어떤 자린데 그런소릴 냈는지 잡았으면 좋겠어요
추미애 대표 카톡 내용으로 봐서는 이재명 개새끼 사퇴나 제명은 없겠네요 혜경궁김씨에 올인해야 됩니다 그거 밝혀져야 사퇴를 시키든 당선무효를 시키든 할수 있겠네요 힘내요 님들 ㅠ
자위당 홍준표 매국노개새끼.
짜증나 시발
ㅈㅇㅈ개새끼 해보라 하면 한다네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노답덜..
뭘해도 개새끼.
그래.. 이래야 개새끼팟이지...
1~100◀ 팝콘여자 알바 이거 뭐냐 ? 처음에 상냥하게 팝콘달라고 하는데 째려보면서 싸가지없게 말하는거
ㄹㅇ 다른건 몰라도 김정은 개새끼는 당연히 거부감없이 바로 할수 있는거 아님?
나 요즘 짜증나는 일 너무 많아요 탐라에 올리는거 과하다 생각하시는 분도 잇겠지만 그보다 훨씬 더 많아요 사담계라도 만들어야할까요 ㅠ
천하의 개새끼
아아아아아아ㅏ 그럼 멤버별로 쌤이 어이없어 하면서 웃는거ㅠㅠㅠㅠㅠ 자동으로 상상된다ㅋㅋㅋㅋ
으어어ㅓㅓ 이제봤습니다 8ㅁ8ㅠㅠㅠㅠ ㅅ...술이 웬수.. 존잘 아니여요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감사하구 앞으로 잘 부탁드려요+!!!
구럼요 작년에는 무려 중견수로 "선발 출장" 경력까지 있답니다^^ 라이납 보는 순간 조석두 이 개새끼.............를 외쳤으나 의외로 무난했던 것으로 기억하고 있습니다.......(기억왜곡 주의)
솔직히 나는 문의하고 나서도 설명 다 마친 후에 구매의사 한번 더 묻는 편이라...막상 이야기 들어보니 좀 더 생각하고 싶다거나 구매하기 어려울 것 같다고 해도 아무 생각 없는 사람인데 무통보 잠적은 기분 나쁨ㅠ그러지 마십시오
아파서 너무 짜증나는데 날 너무 힘들게 하지 마세요...
아 개자식들!!!
샘들  수련회 갈때 뭐 싸가지고 가요?ㅜㅠ
진짜 죽고싶다 씨발 그놈의 돈이 웬수지
(펀글)남북이 평화롭게 왕래? 개자식아~~ 북한안에서도 평화롭게 다니지 못하는데 남북이 왕래???비엉신들이 따로 없네...
짜증난다
트위터 새끼들은 되도않는 PWA 밀지 말고 윈도용 공앱을 UWA로 롤백시키거나 PWA 엔진을 블링크로 바꿔라. 니들이 한글입력으로 트위터를 윈도 공앱에서 하루 종일 써봐야 얼마나 개짜증나는지를 알지
감기짜증난다 수련회 지도자쌤들도 엄격하셔....
내일 개망치고 막나가야지 중간고사 따위야 ㅋㅋ 짜증나 빨리 나랑 만나 우리동네와 오라고오라고
탈락한걸 기분나빠해야할지 좋아해야할지...
아 진짜 어이 없네. 젠틀재인 저기 문프 얘기하는 델텐데. 이읍읍이랑 뭔상관이 있다고. 선관위 헛발질허구 앉았네.
짜증나 죽겠음ㅋㅋ
커서 싸가지 없어질 자캐 그림
이재명 또 사진 올라왔어 보란듯 활짝 웃는  너무 짜증나
그런데 아마도 나는 너에게 이 쓰레기같은 말 중에 단 한 마디도 말하지 못할 것이다. 기껏해봐야 나 너 싫어, 짜증나, 답답해, 꺼져, 정도겠지. 너는 계속 영문을 모른채로 나와 멀어진 스스로를 인정하지 않고 나에게 무신경하고 과도한 친절을 베풀겠지.
네이버이씹새끼들 존빡쳐 야 어플이랑 브라우저만 다 다르게 깔아서 아이디별로 로그인해놓으면 십분이고 백분이고 천분할아버지도 문제없다고
아놔 씨엔 단체사진 들어잇는 폴더 삭제됫어...... 짜증난다 하 휴  모은 게 몇장인데
헐 어이없네요 -.-+
바빠서 덕질 다 밀렸어ㅠㅠ짜증나 일 다 때려치고싶다 하지만 딥디는 다 질렀지...나에게 남는건 돈뿐이야......그러니까 콘서트 보내주세요 양도해주세요..워너원콘서트 양도 받아요...제발......
재명아 당대표가 공개토론 요구하란다 일단 나와라 일베 개새끼야
하여튼 이 새끼들의 마인드는 진짜 인간 말종들이다.  야이 조원진 씨발개새끼야!! 난 욕 안했음.
남자들은 왜 친해질만하면 좋아하고그래? 짜증나
세월호처럼 효도라니? 입조심해라 살아있는자식들은  불효가? 뭐이런 개쓰레기 폐기물같은 냉면을 만드실께아니라 니도 효도좀하지 개새끼야
아 지연 짜증나 ㅠㅠㅋ
영화랑 드라마랑 구분해라 개새기들아,,,우리가 이러케 열심히 하는데
역시 결론은 조비 개새끼!!!!
넘 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 원래 하던 시간이 있는데 갑자기 시간 줄인다고 해서 혹시나 한달만 그대로 하면 안되냐고 물어봤다가 싸움ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
안희정 2차 가해 트윗은 못 봤지만 난 김현철이 했던 짓을 기술해 놓은 걸 읽으면서 안희정 쌍놈 얼굴이 자연스럽게 떠오르더라는...
울애들 번호로 부르는 씹새끼들은 내가 용서 안한다....ㅂㄷㅂㄷ
근로자의날 짜증나는 출근을 ㄸ로 풀었다..
서율 성격이 싸가지가 없어서 감방 사람들이랑 그리 친하지 않아서 걷도는데 동훈이 들어오자마자 서율 보고 반해서(? 갑자기) 동훈이가 엄청 들이대고 챙겨줬으면
대구 어린이[폭죽 테러사건] 부모님의 글…천벌받을 가해자 개자식 …..
12. 소심한 사람/싸가지/부담스런 사람
아씌 늦었음 제기랄
아, 개짜증나네
믄재인 끄나풀 좌 정권 끄나풀이 개새끼들이 하는 짓거리 배주 대낮에 면도 칼 테러
내가 너땜에 완전 개새끼가되고 양아치가 될거다 너한테는 나같은 맘으로는 욕도 못하니까 내가 먼저  개새끼가 되어야하거든 썅년아.. 난 이제 개새끼가 다된것같으니까 이제부터 욕하자 썅년아..   그지같은 개년아
아이씨 열어보기도 귀찮다 잘래
가뜩이나 야근많이하는것도 짜증나죽겠는데 야근은 일을 못해서하는거라고 지껄이는 ㅅㄲ를 어떻게 조져야하나..ㅂㄷㅂㄷ
매국노 개새끼!
진짜 덕질가지고 까니까 더 짜증나네;;;나만 욕한거 아니잖아
팀 바꾸고 4일째. 어려운 업무들은 아닌데, 익히기도 전에 무수히 쏟아져내려서 당장 눈앞의 것들을 바로바로 쳐내기도 버겁다. 성격 상 내가 일에 끌려다니는 이 사태를 견디기가 버겁고 짜증나ㅠ ㅠ
이새끼는 검찰이 아니라 개장수한테 고발해야 하는거 아녀? 무슨 사람대접을 하는거냐...개새끼를..  민주당, '태극기집회서 文대통령에 막말' 조원진 검찰 고발 | 다음뉴스
미친 개자식아
휠러 개새끼야
흔한 싸가지들 할 말이 없을때 하는말 너 몇살이야
초딩: 제가 하는말을 가족들이 못알아들으면 짜증나요  아....ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쓰예쓰.. 무굔데 짜증나요ㅠㅠ
나 빼고 다 개새끼들이야 근데 나도 누군가의 개새끼겠지 인간이 어떻게 완벽해 시발? 내 말 행동 하나하나가 왜 날 점수매기는 것 같지?
눈 너무 아프고 어지럽고 잠 자고싶은데 잠에 안들어 짜증난다 아아아아아아ㅏ아아아아아ㅏ아아아
어...일단 죄송합니다...단톡에서의 저는 제가 아닙니다. 아마해킹당했늘 거에요 아마 무례하고 싸가지없었을거에요 다 잊어쥬세...ㅇ.....ㅛ....
야이 개새끼 와 ㅋㅋㅋㅋ
아시발 엘레베이터 기다리는데 닥스 오이닮았데 존나 기분나쁘다 제발,,, 인간은 채소가 아니라구요,,,,,,,^^ 옆에 무리가 아닌 남이 있다는걸 인지못하는가.....?^-a^ 개시끄럽다진짜
#캐릭터의_대사_앞에_시발을_붙이고_뒤에는_개자식아를붙이면_박력넘친다 시발 난 죽는게 아니야 친한 친구를 만나러 가는거야 개자식아(아니야 이게 아니라고)
앗시 이사짜증나 그거땜에 못달리고있어악낙악 오늘만지나면 계속달릴수잇는데
아 환멸난다 환멸이 나..진심 환멸나...아...개싫어 아 존나 싫어 아 존나 짜증나 아 제발 진짜 와..
아니 이미 티팅 다 끝냈는데 저걸 저리 공지하면 할인세탁 어쩌라는거냐??????? 짜증난다 내가 진짜
개판사놈들 처넣을것들 풀어주니까 저지랄들 한다.형식이 이개새끼 모하냐, 백발다 빠졌냐?흑발 심냐?
씨발 어떤 개새끼가 춤큐 욕해 디질라고
발디쌤 전나 기분나빠 그래픽 왜저래
ㄴㄴ 방금까지 자서 잠은 다 깼어 졸리지도 않고 음주에서 오는 기분좋음도 기분나쁨도 없이 평형기관만 고장난 상태 이런 건 또 처음...
- 나 학창시절에도 이런 선생이 있었지. 아이 둘 세워놓고 서로 뺨 때리기. 천천히 때리면 한 아이 뺨을 후려쳐서 뺨 때리기의 강도를 높이던 선생. 그 인간 여전히 인간으로 안봄. 아주 개새끼임.
ㄹㅇ 개새끼들ㅡㅡ
짜증난다 서코 갈수있는데 친구들끼리 간다고 엄마가 안된대  난 아직도 어린애라는건가 이럴거면 버스카드는 어따 쓰라는건지
왜 빨리 안쳐왔냐 아 짜증나
와 진짜 어이 없네요... 이상한 애들은 언제 어딜 가도 있나봐요ㅠㅠ
개새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 씹새끼
진짜 짜증나 배고프니까 집간다
아 오늘 쫌 기분나쁘다
난 진짜 하늘하늘한 원피스를 너무 좋아해서 옷장의 98퍼는 원피스인데 원피스 입으면 너무 약해보여서 짜증남ㅜㅜ 자꾸 아재들이 말건다
아 진짜 존나 짜증나
개새끼네..
씨발 생윤 점수 좆창났다      그렇게 공부해도 좆창났다.   존나 짜증나.    씨발 대학이고 뭐고 존나 다 때려부수고 싶다.  아 좆같애.  분명 나보다 공부 안해도 잘 본 애들 있겠지? 아 씨발씨발씨발ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
우리 개새끼 맛있게 먹을께 ㅎㅎ
그럼 씨발 이재명캠프에서 꼭 그 파일 틀고 경기도 누비면서 선거운동해라 개새끼야 안 그러면 뒤진다 뇌가 있는지 아리까리한 씹새끼야
쥐새끼와 닭년 적폐잔당 개새끼들 모두가  항문이 입에 달렸는데... 민주당은 아직도 안철수같은 새끼들이  있는거 아닌가요. 쥐새끼와 닭년 욕을 함 해봐요. 미친놈들은 난리가 날겁니다.
평상시에 공부 해야된다는걸 뼈저리게늑기는 중이다 쉬부레 시험까지 20시간남앗ㅆ는데 제기랄 헌법은 언제외우고 언제하냐 진짜 에혀
이런씨..진짜 개새끼야ㅠㅠㅠㅠㅠ여적 영화 헛본거냐긔ㅠㅠㅠ
벌써 7번째 부상.. '금강불괴' 류현진은 어쩌다 유리몸이 됐나 | 다음뉴스  어깨는 소모품이다. 금강불괴는 니미... 코같은 소리를 히고 있어.
지니 나만 안되나ㅠㅠㅠ 짜증나
5월 5일. 신향진. 거짓말!😓 스파이더맨 "저주"😓 짜증나. 대한민국 또 짜증나. 나 미쿡인 이예여~😓
뭔상관이에요 길동님이 누굴 좋아하든 싫어하든 누굴 욕하든ㅋㅋㄱㄱㄱ 어이없네
와 미친 개부럽네
띄었.기 왜 저래... 짜증나
다시봐도 타노스 너무 역겹고 자기연민에 빠진 표정 짜증남
빌어먹을  삼성 법무팀 놈들 국민에게 혈세 뜯어내지 말고  그냥 삼성으로 튀어가서 녹봉 받고 살아라  벌레만도 못한 새끼들이 법복 입고  위세떠는 꼬라지 더는 못 봐주겠다.
모든게 짜증난다...
우리는 개새끼입니다.
아.진짜.짜증나 니들이 문재인 대통령 만들었냐?
사탕처럼 달콤하다는데 ㅡㅡ 아짜증나
그러니까요 ,... 심지어 읽씹이냐고 물어보는거 너무 어이없네요 ... 도대체 무슨 답변을 원하는건지 ;;;
그래서 시발 이런새끼를 보면 온몸의 분노가 치밀어 오른다
누가 저대신 밥좀 먹어주실 뿐~~ 밥을 못 먹겟는데 강제로 먹으라네 아니 남기진 못해도 다음에 먹겟다는데...  요즘 스트레스 엄청 맥스 시험ㅁ긑낫는대 오ㅑ이러냐 진쩌 졸 짜증나
연말 연시에는 손님으로 간다 이 유니클로 개새기들아
1~100◀ 개가 사람보다 나은게맞는듯 착해 개새끼 ㅜ
지금 판문각에 벙커버스터 한발만 폭격해주면 남에게도 북에게도 국민과 인민들에게는 더 없는 축복일텐데. 문벌구 개씨발자식은 뒈지지도 않나? 치매벌구 쩝쩝이 개새끼.
미친 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ 관리과장님이 반 뻐기느라 안나왔는데 이사한테 전화오고 난리나서ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 근로자의날인데 안쉬냐고그러고ㅋ 회사서는 빨간날아님 안쉰다하고..ㅋㅋㅋ 그러다가ㅋㅋㅋ  우는아이 젖주는 느낌으로 3시에 퇴근하래  더 기분나빸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
이제와서 어쩌겠냐? 당과 정권에 부담이 된다. 다 맞는 말인데 그게 뭐? 그러게 왜 이런 상황을 만들어? 밑천 두둑한데 손절 겁낼게 뭔데? 민심에 역행하면 쳐맞는거지 뭘. 권리당원이 용역 깡패냐? 오다 떨어진대로 움직이게? 니미.
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 이와쨩은 우리 엄마에요 개새끼야?
21세기 조폭이왠말입니까 시파 추미애 지선이고 민주당이고 다 말아먹을작정인가바요 아 짜증나 어째 정권바뀌고도 편한날이 없냐고요
아.. 진짜 짜증난다..
보면서 어이없어서...
아 경제서술형 2점 까일거같애... 내신은 쓸데없는 디테일까지 외워야되는게 제일 짜증남;
짜증나 배도 고픈데 혼자 밥먹는 것도 싫은데 아 진짜
완, 선우완의 영원한 디바를 무시하는 그 개자식이 누구야. 내가 가서 패줄게.  송주, 나한테 작업 거는 거야 지금?  완, 걸면 넘어 올래?
아짜증나짜증나짜증나다뿌수고싶다 하지만 현실은 그럴수없기에 나는 씨발 잠자코 과제를 할수밖에없는겁니다
준석이가 그동안 노원병 지역구 관리를 꾸준히 해왔고 뜬금없는 김근식교수 전략공천은 어이없네요. 거기는 "준석이거" 아니었나요?
칸예진짜끝났고 미쳤다... 나지금 농담할기분도아님.개새끼가 어디 입을 저딴식으로놀리지...? ”Slavery for 400 years was by choice”..라고...ㄲㅋㅋ그게 할 말이냐?
용암 알아서 3할 치실 분이라지만 요즘 좀 많이 짜증남
아 진짜 존나 개빡치네 진심 아 짜증나
아 진짜 여전히 또라이같고 짜증나는데 웃김
맥스... 저 싸가지없....는 셋째...
어제 친구가 너 방금 메갈적 모먼트라 해서 내가 정색하고 차라리 개새끼라 욕하라고했음 메갈은 너무 심한거시에요 흑흑
너무 짜증나는걸요ㅠㅠㅠ 흡흡 클루님 셤 망치고 컴백했습니다 저,,ㅠㅠ7
아개새끼야
1~100◀ 몰래 훔쳐 듣는지 보는지 모르겠지만 해설하냐? 속닥 거리지마 짜증나니까..나같은게 관심 두는
열두시간 좆빠지게 알바하는것도 존나게 짜증스러운데 그림그려달라니까 타블렛펜 던지거싶네 아 개짜증난다 안그려야지
손꾸락 보니깐 이새끼도 일베네! 제명이꽈~~  개새끼~
지바고 1막 중반이후부터 계속 핸드폰 불빛 깜빡여서 보는 내내 신경쓰이고 짜증났음~!!😈😈😈
얘들 쇼하는거 봐라. 누가보면 독립투사가 총탄에 맞아 쓰러진 줄 알겠다. 이런 싸가지들이니 싸대기 쳐맞고 욕을 쳐먹는거지. 어휴~ 지저분한 족속들... .
욕은 이럴때 쓰라고. 야이 씨부랄늘근 뒷방 개새끼야!
인천 초등생 살해, 주범,공범 공모 인정 안돼, 판결 뒤집혀. 저 공범이 검사에게 개새끼라 욕한 ㄴ 아닌가. 판사에게 욕했음 그냥 안 넘어갔을텐데. 판새, 검새 다 짜르고 AI로 대체하던가 해야지 니들은 진짜 안 되겠다.
언제나 뻣짓하는 등신보다 설레발치며 찬양하는 빠들이 더 짜증나.
트위터 개빡치게 만드는 능력 있네? 멀쩡한 팔로잉 하나도 남김없이 삭제.. 팔로워만 남겨놓는 센스 아닌 센스가 더 짜증난다ㅠㅠ 결국 처음부터 다시 시작하는 마음으로 팔로잉했던 계정 검색 모드; 화딱지 난다!
와.. 김무성 곁에 있던 고대영이 민주당에 들어가서 경선 통과해서 공천 받았네. 햐 참 대단한 인간이다. 짜증나네.
아 빌보드 학교때매 못봐ㅜ짜증나ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ폰내지말까
우체국 징수 통관절차대행 수수료 4000원도 짜증난다 ㅋㅋㅋ 그냥 통관절차 밟지말고 가져오시지(...)
기분이 나쁜데 왜 나쁜 건지 모르겠어서 더 짜증나네
네놈이 부려먹는게 짜증나는 것뿐이다.
#좆소들에게_하고싶은말 씹새끼들아
하 진짜 가수까지 신경쓰게 하다니.. 이런 별거아닌거가지고... 너무 짜증나..
석키 졸라 싸가지 없네 보지도 않은다만 갈수록 꼰대짓 하네 에라 똥이나 드셔
아이 씨 . . . 더 비전
몰라 지금 집임 좀 어이없어서 죽을 것 같음 뭐가 문제지?
개새끼예요
이년? 개쌍년? 정말 인성에 문제가 많은 종자  빨리 나타나라.. 네년의 면상을 알고싶다..  그리고 같이 뒹굴고 놀아준 재명이의 속내도 들여다 보고싶다..  그 일파 손꾸락들의 실체도..
아이씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겟넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 카타르시스를 머라말해야될지몰라서 ㅁㅌ ㅃ 새우만두 님의 탐라를 복습하고 오겟씁니다
공항버스 개새끼
헐;;어이없네여
사재기 실태가 실트에 떠서 봤는데ㅋㅋ 야 ㅅㅂ 아지톡에 스밍인증이나 없애고 말해봐 존나 어이없네 아이돌팬덤들 다 단체로 멜론 불매운동 일어났음 좋겠다 신나라처럼^^ 돈도아끼고 일석이조
하ㅠㅜㅠㅠㅠ 짜증나 죽을거같아요ㅠㅠㅠ
아 짜증나..ㅠ_ ㅠ 결제 된다며!!! 왜 안되는거야!!
미친 진짜 듣는데 어이없어가지고  말문이 막히더랔
이준석이는 정치를 할려면 먼저 싸가지부터 좀 배워야 쓰겄다. 개썅너머생키~~~
사람이 아닌 개새끼를 윤리위원회에 회부할 순없죠
하아..저 분 탐라 보고 왔는데 어이없어서..
김정은은 개새끼지 모에화 할 대상은 아님  걍 중국이 목줄쥔 개새끼에서 한국이 목줄쥔 개새끼라고 봐야
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무웃겨 시발 짜증나 왤캐 웃음이 헤퍼졌지
13팬덤에서 오소마츠는 멀까ㅋㅋ 내가 왼캐릭 개새끼 해석까진... 걍 시발;내가 어떻게든 피해야지;;;싶었는데 ㅋㅋ 나 이제 좀 용납이 안돼~~~
몇 번이나 말했는데 그때 당장만 미안하다고 알겠다하고 똑같아 말 하기도 짜증나 이제ㅠ
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭게시리
단발이 하고 싶은데 머리 잘라버리고 싶어서 짜증나는 운이님.....근데 운이님 거지존이어도 예쁨 노메이크업에 거지존이 예쁜 사람 봤어요? ㅇㅇ 저는 봄
진짜 저런 싸가지없는 말은 확신이 없으면 하면 안되는 건데...
개새끼가 사람보고 개새끼라닠ㅋㅋㅋ
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다 씨발 월직차사 이덕춘 개새끼야
그 개새끼는 언젠가 방송사에서 후원회자금을 묻자 얼버무리고 욕하며 도망갔다 -- 아주 양아치중의 적폐라고 본다.
입에 욕만 한바가지라 그만 퇴트하고 자야겠다 ㅗ 쌍놈의 새키들은 오늘 남아서 미팅도 하고 특타도 해라 ㅗ 대투수 현종님 얼른 쉬세여 ㅠㅠㅠ
“내가 만만해? 내가 네 눈엔 엄마 하나, 아들 하나 있는 거 책임도 못질 거 같이 만만해보여? 수미가 임신중이었다고? 그걸 알고도 떠났다고? 그럼 넌 진짜 개자식이네. 그런 개자식 한테 내가 어떻게 내 아들을 보내.”
진짜 이건 너무 어이 없어서 웃음도 안나옴 ㅋㅋ 이와중에 지가 서비스직이라곸ㅋㅋㅋㅋ
이재명 개새끼 끝~
갑자기 오마바가 개 쌍놈이되고 트럼프가 극동지역 평화집행자가 되는구나.  ???  오마바도 노벨 평화상 받았지!!!
매그너스 괴롭히지마 알렉 개새끼야ㅜ
내가 면죄부를 준거 같아 짜증나                      숨도 못쉬고 계속 답답해 하게 냅둘껄
그럼 달서구민들이 어떡합니까? 그저 주인집 공주님 잘 따르는 똥강아지인 줄로만 알았지 누가 미친개될 줄 알았습니까? ㅋㅋ
기분나빠
아~씨바 찢베충개새끼와 그 일당만 없으면 쵝온데 ㅎ 이놈들 잡는 것도 민주시민의 일.
악 짜증나 진자~~
피스톨:영감. 옥윤은 아이스크림 같아 영감:왜요? 피스톨:너무 차가워서 호~하고 녹여줘야 할 것 같아 영감:도련님. 제가 보기엔 도련님도 아이스크림 같아요 피스톨:왜? 영감:묻으면 짜증나니까(질색)  (mong_amsal님 제보)
ㄹㅇ 쌍놈들 노래존나크게틀어두고하는놈들개많음
시발.... 새마을 정차하길래 뭐 교행하나 했더니 와인인삼이 알바뛴 금빛이였어....제기랄.....
선명하게 욕설이 써진 글에 103% 공감하기는 처음입니다. 씹새끼들아. 등신들아.
나한테 왜자꾸 연락을 하는걸까 .. 짜증나 😂
두려워서 안하는게 아니라 어이없어서.. 기가막혀서 .. 드루킹땜에 손해본게 누군데 앞뒤분간 못하고  억지논리를 주장하시나?
볼때마다 짜증나네.
이시언님 보고 왜 화내냐고 할때가 아님... 내가 봐도 답답 하고 짜증나...
아ㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠ 페로나 하고싶었다구 짜증나
풍자(새타이어) 기법의 표현인데 팩트인 양 따지는 거 좀 그러네요. 새타이어는 대상자는 화나게 하고 관중은 시원하게 웃게 하는 기법인데 짜증나 하시면 같은 편 됩니다~~
그래야되는데 자꾸 짜증나는 일만 생각나구..🙃 일단 밥을 맛있는걸 먹구, 정신을 차려봐야겠어요...! 흑흐구ㅜ 언니두 점심 맛난걸로 먹어요!
밑에 놀러온 개자식은 정신이 혼미한 놈인가 보네.. 딱 박사모 수준인 삭쿠가 누굴보고 일베레냐...ㅋㅋ
가만히 열심히 일하는사람 건드려서 그만두게끔하더니 이제는 그만둔다니까 의지없다하고 잡는건 뭐니? 이랬다저랬다 내가 물로 보이나? 아침부터 짜증나네진짜.
정말 무개념많아요;;; 왜 그 사람들의 정체성을 욕으로 쓰는지 그리고 그걸 기분 나빠하는것도 좀 어이가없어요
피가 더러운 개새끼들 아가리 모조리 찢어 죽여야 한다 - 민주당 `文대통령에 욕설` 조원진 고발…`증거 명백`[종합]
니미 새벽부터..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 대단해부러..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼들이 짖을 때는 "시끄러 "하면 되는데 개만도  못한것들이 떠들때는 어찌해야하나요
야구 볼때마다 진짜 짜증나 죽겠네
ㅠㅠㅠㅠ마죠.ㅜㅜㅜ 과제 진짜 많이내줘서..ㅠㅜ진짜 짜증나.ㅜ
버스안 세상꿉꿉 기분나쁘다
시발 존나 짜증나는 게 내 핸드폰 캡처가 안 대 ...  병신 장애인 폰 가트니라그
지상파 공중파 종편 방송 안보고 있읍니다.개새끼들
헐 ㅠ 미친 개 이뻐 ㅠㅠ 씹,, 아 존나 나도 가고 싶다 ,,, 아 나 진짜 슬로건 1개도 업써 ㅅ...봐
왜 비옴? 기분 나쁘네
슈츠 - 천재적인 기억력 박형식, 이이경에게 한방! ＂미친개라면 더더욱＂.20180430  #박형식 #ParkHyungsik #パクヒョンシク #朴炯植 #슈츠 #SUITS #PHSNOLZA
운동하고 술 담배 하지마라 이런 빌어먹을 인간들아 정력같은 소리하고 있네 정말 가슴찢어진다 그만좀 괴롭히자...
기차나 버스에서 개새끼좀 케이지에서 꺼내지 마라...
어이없네요 정말 이건 민주당 입김인가. 일베놈 입김인가 몰겠네요.일베놈 말 듣는 선관위면 선관위에도 일베가????????
만약 실수로 카메라 버튼 터치해서 듣던 음악이 재생정지 된다면 역시 그건 한국 휴대폰 기능에 쓸데없이 찰칵 기능이 강제로 들어가 있어서 그렇다… 특히 전철 밖 풍경을 찍고 싶은데 찰칵 소리를 줄이지 못해서 그건 그것대로 짜증난다…
어렸을 땐 그러려니 했는데 커서 보니까 크로노스는 낳는 족족 삼켰어도 임신한 자기 아내는 삼키진 않았는데.... 제우스는 누가 변신을 잘하는지 내기하자하고 파리로 변신한 임신한 메티스 삼켜버림 ㄹㅇ 제우스 개새끼...
아놔 진짜 막말하기 싫은데   황전원 꺼져 개새끼야!!!!!
무표정하게 일할지언정 싸가지없게 굴지는 않음.
아나 광림 진짜 엘리베이터 짜증나😡😡
아이~씨ㅂ 최동원이 점마 때문에 뭐하는 짓이고...
문재앙의 복심이라는 문정인 개자식이 한개소리 30일 미 외교 전문지 포린어페어스에 실린 '한반도의 진정한 평화의 길' 기고 글에서 “평화협정이 서명되면 주한미군은 어떻게 될 것인가. 더 이상 한국 주둔이 힘들어질 것”
마음대로 안쳐지니까 좀 짜증난다.. ㅠㅠ 분명 칠수 있는데 못치니까...
금요일 저녁까지는 제가 참을수있긴했었는데 이건 좀...그냥 짜증나네요....
아...짜증나...아니 화가나고 있는거 같아..
버럭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무짜증나 그만좀쳐다봐라 왜 그렇게 쳐다보는거야 길가다쳐다보고 피시방에서 게임하는건 왜쳐다보는거야 스트레스받아ㅏㅏ 좀 사람이 모르게 쳐다보던가 왜이리 대놓고쳐다봐 눈파버리고싶다
1~100◀ 고딩번호따면 잡혀감? 여고딩번호따다가 여고딩이 나 얼굴보고 기분나빠서 신고하면 아청법으로걸림? 24살임
최대한 네뜻대로 일을 진행시키되 그래도 그 빌어먹을 자식이 끝까지 안들어쳐먹거든 전해라.
진짜 교수님 증오함
379. '없다'는 형용사로 띄어 쓰는 것이 원칙입니다만, '어이없다', '쓸데없다', '변함없다' 등 순우리말과 결합하는 경우 붙여 씁니다. 또한 '관계없다'는 사전에 등록되어 있는 단어이므로 붙여 씁니다.
짜증나 죽긋다...!!
우라질... 셤땜시 정신 1도 없어서 없뎃된거 나만 모르고있었음 이제 스듀좀 해보까...
윤리위에서 극성스런 문빠 색히들 운운하면서 낄낄대다 끝냈겠지. 개새끼들
아 좀비분장 피칠했는데 완전 끈쩍한게 너무 기분나빠
아 진짜 너무 짜증난다... 쉬는날에 어떻게 놀지? 하고 행복회로 파바바박 돌리고있는데 잿가루 팍 뿌려버리고 ㅈ같은 공지들 배설해내고있고 ㅆㅂ 병신회사...
짜증나...너무 소통이 안돼..
한국인들 이 개새끼들.   북한 쪽에 절이라도 해라.
싸가지 없는 시키들~
야이*******아.왜??? 너땜에 광주에있는 내가 민주당원이라고 싸잡아서 욕 쳐먹어야하냐고야 이*****아.쫌 우리당에서 꺼지라고 이 *****야.아 진짜 짜증나네.
라을: 좁은 골목길로 가는데 앞에 남자애들이 있었음. 그래서 좁은 틈새로 빠져나갈려다 한명이 갑툭튀해서 존나 급해서 혀로 아를ㄹ를르르ㅡㄹ 거림 존나 빠개더라 개새끼들
망할 바람둥이야ㅋㅋㅋ 불성실한 개자식앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  토끼가 그렇게 좋아 소니코?
타입문 개새끼들 마밤 차기작은 안내고 페그오나 파니까 욕 먹는 거다.
어이 없네요 저런 쓰레기들이 세상에 또 있을까? 근데 저런 쓰레기들을 공천하는 더민주는 어떻게 받아 들여야 하는지?
(아 미친 개졸려)
지금 이어폰끼고 달빛천사 소리로만 듣고 있는데 마도카 졸라 재수없다 와;;;; 공부하다 어이없어서 당황해서 벙찐다
얘 내가 욕하는거 2000알티딸먹을때 사람들 다 동조했는데 몇몇새끼들이 돈없으면 게임도하면안됨??? 자기도 사랑으로 키우는데 뭘아냐 예방접종이 나빠서 일부러 안맞추는 나도 학대범이냐고 꽥꽥되서 개짜증났음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 짜증나요 ㅠㅜㅜ
안 읽히는 책 오래 잡고 있으려니 짜증나네 아까 조금 읽기는 했는데 어느 세월에 다 볼지 답답하고
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 씨바 개짜증나 방금 다리 떡하니 붙였어!!! 제발 니 자리안에서ㅏㄴ 있으라고 아ㅏㅏ 죤나 불쾌해
빌어먹을... 유플레이... 망할...
정떨어져 개새끼들
내 트윗 페북에 가져간 개새끼들 펩시콜라로 코세척했으면 좋겠다
우리학교1등년 왜례 싸가지가 업노 ;;
인터넷쌍놈적-리터러시도 없으면서 저런걸운영하는건 자격미달이라 생각해
이재명이 문프 호위무사라니 어이없네
아... 껴보구 나오기만 하면 기분 나빠할라나 진짜 살지도 모르지만 함 샘플링 해보고싶다..
윤기의 말하는 대로  주경기장에서 공연하고 싶다고 해놓고 말하는 본인이 어이 없다고 웃었는데.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
너무 무책임해서 짜증난다 진짜 뭐이딴;; 어쩌라고요가 끝없이나옴
1~100◀ 토렌조아 운영자 존나 짜증나겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물들어올때 노젓는다고 티카페 닫히고 붕뜬 난민들 수용하면서 사이트 리뉴얼까지 단행하며쐐기 박으
카드야 어디갔니 나 집에좀 가자 삼촌 폰은 꺼져있고 하아 진심 레알 짜증난다 후우
어이없네 일단 이 공약으로 지선에서 이길려공? 당선 될 일도 없지만 만약에 된다면 이인간들 분명 기억속에는  무상급식은 없다는~~
짜증나...!!!
나는 사실 스트레이트 김배우도 짜증나 성남빠잖아
나는 신문을 만들어야 되는ㄷ ㅔ 카톡이 온다 ㅅㅂ 화요일에 옆 반에 개자식이랑 같이 화형해버릴까
존나 짜증나는게 뭐냐면 '누가 날 팔로우했습니다' 해서 보는데 막 19남/동성/오프O 이딴 애미없는 새끼즐이 팔로우하는데 존나 빡치지 않겠냐
뭐든 감정의 단계로 국면이 전환되면 그걸로 끝나는거임. 씹선비질은 니미ㅋㅋㅋㅋ
보는 사람의 딜레마 아이씨 공좀 봐 제발 -&gt; 실투성 높은 체인지업 -&gt; 아이씨 그걸 왜 보고 있냐
주말야간 개새끼가 5월 행사상품 가격표 정리 한남좆같이 해놔서 개빡침
그와중에 지하철 사람은 왜캐많고 시바ㅠ 거의 출근길 2호선 수준인데ㅜ 냄새 존나나고ㅠ 핸드폰 밧데리 없고ㅠ 개짜증난다진짜ㅠㅠ
난 법원 쉬어야지 쉬니까 겁나... 법원 안쉬면 못쉼... 근데 법원이랑 연결되어있는데도 쉬는데 많은데... 아 남들 놀때 일하는게 제일 짜증나는데... 솔직히 내일 재판 잡히길래 아 안쉬겠구나 하고있긴했지만 짜증나는건 어쩔수없다...
샹 그와중에 콤보 A라서 겁나 짜증남 기록은 왜 못없에냐 스쿠페스 새끼들아
다음범죄조직 수괴 임지훈 개자식은 직원의 고객난동을 묵인 방치하는 동범이죠..ㅎ  다음카카오 는 범죄조직..
목포 낙지가 결국 안전한 밥그릇을 선택했군요. 예상대로지만 그래도 이런 쓰레기를 공천한다는게 싸가지가 바가지네요. 낙지가 호남을 우습게 보는 증거입니다. .
옹 윙크 뭐임? 어이없어 넘 귀여워;;; (커플링 아닙니다
그냥 신경꺼라, 이 우라질 년놈들아,
.......못 가요..교보문고에 앨범 엊ㅅ대요..5월 1잏날 출고한대요ㅡ.짜증나
비오면 오토바이 못타서 짜증남 ㅠㅠ #오토바이#닌자#zx10r#모터사이클
저 개새끼들 중에 탈북자 그지새끼 있을듯 니 새끼들은 삐라보고 탈북했냐? 이 분위기에 굳이 홍준표 냄새를 피우고 싶냐고 땅그지 새끼들아
이거 맞나 니크롬선 헷갈려서 짜증나
오늘  길거리를지나는데  저의 엉덩이와 가슴을 뚫어져라 쳐다보는 변태를 보았어요 진짜 속물 같아요 짜증나요 그런 기분더러운 그 속물 확 경찰에 신고하고싶네 성추행 미수 성희롱 미수 했다고
아 엘리베이터 10분째 기다리는중임 개짜증나
아휴 . 꽃도이쁘고 성큼성큼걷는 저 훈남도 이쁘고  폭발한 지지율도 이쁘고 개더러운 기레기들과 발정난놈들이랑 온갖적폐개새끼들의 더러운 농단에도 절대끄덕안하는  이제는 깨어나 흔들림없는 울 현명한 국민분들 최고로 이쁘십니다..
이렇게 선수 게임을 지배해야 하는데, 심판 개새끼들이 게임을 지배를 하고 있으니... 정운찬 씹탱아! 선수만 조지지 말고, 저 능력없는 심판 새끼들도 좀 짜르고 날려 버려라
화성학 풀면서 입시때 기분 새록새록 나서 기분 더러워짐 아 ㅉㅏ증나
이치로의 어이없어할 얼굴 원합니다!!
진짜 구닌을 호구로 보네 개새끼들
[#권지현의 개똥철학관 #권지현] - 선생님과 개새끼 -
아 짜증나 트위터 사진들 안보여 ㅠㅠ
3대 세습이라고 해서 다 같으게 아니군 #김정은 이는 저리 예의 바른데. 재벌애새끼들은 왜그리 싸가지가 없을까.
경기권당으로서 민주당은 이재명과 남경필 중에 선택해야 하는 생애 가장 짜증나는 상황을 만들었을까!  태어나서 이런 가장 잣같은 투표를 해야하나.  머리는 돌고 위산은 들끓고...
씨발설멍해가알아먹을새끼들이냐 걍개새끼라고 적음된다
않이... 보통 시험 끝나면 그래도 그 주는 좀 풀어주는데 설마 다음날인데 바로 뺏겠어 하고있었는데 바로 뺏네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무짜증나요
빌어먹을 남한 기자들과 뇌세포 대신 순두부를 뇌에 넣고 다니는 수꼴들 덕에 그동안 북한은 초능력 집단이었지. 정말 못하는 게 없었지.
우리 집에도 3년 넘게 아픈 아이가 있지요...수 많은 병원을 다녔는데...참 짜증납니다...힘 내세요
홍발정제 개새끼 돌아댕기다 개같이 처맞고 뒤져야 하는데!!
시발 네이버 생중계 보려고 드갓는ㄷ 어벤쟈스 스포당함 개새끼들 ㅡㅡ
3. 약간 순화된? 욕을 많이 씁니당 X발을 띠바라 한다던가 싸가지를 네가지라 한다던가 미X 새X끌 미틴 아이야라 한다던지,,,
아무리 생각해도 나는 기분 나빠 외진 산책로로 방향을 트니 그나마 움직여주는 개따님. 진짜 개따님 비위맞추기가 제일 힘들어
나 진짜 심심하 섬끝나고 좀 마니 놀래 진짜 괴롭다 다들 노는대 나만 못놀아 아 진짜 괴로워 시발 학생인생 짜증나
살 안찌는 사람도 적당한 체중에서 살이 안쪄야지 진짜 말랐는데 살안찌면 스트레스 엄청 받고 그거 부러워하면 짜증나요...
걍 졸라 뜬금없이 갑자기..우울하네 현타온다..; 민기 개인스케쥴 많이 생기고 민기 단독으로 많이 보고싶다 그룹이고 뭐고 하 ㅅㅂ 진짜...걍 밍기빼고 다 싫다ㅠㅠ 울밍기 정말 슈스됬으면,, 왜 내새끼가 쓸데없이 욕먹어야해 존나짜증나고요ㅋㅋ ...아아
남북회담 결과에 따른 개누리당 종자들의 논평만 봐도 이 인간들이 인간이 아닌 개새끼 라는걸 충분히 알 수 있다. 인간 같지 않은 것들의 개소리에 열받는 내가 싫다.
근데 ㄹㅇ 타돌괜 실칭구랑 얘기하다가 나온건데 ㄹㅂㄹ들 지네가수랑 우리가수나 따른가수 계속 엮을려고함 ㄹㅇ 왜그러는지 모르겠는데 얘기하다가 둘다 인정한게 내가수가 진짜 사귀는게 아닌데 타돌이랑 엮이면 기분나빠하는게 정상 아닙니까 왜 굳이 엮으려고 하지
아 진짜 기분 다 잡쳤어 일방적으로 잠수타고 부모님 전화번호만 던져놓고 거래하는 태도는 무엇이며  이것저것 찔러놓고 '돈 부족하니 못살 것 같아요'   앞으로 거래 엄청 딱딱하게 할겁니다 아 짜증나
어이없네 내가 왜 이런일을 당해야했을까? 자성을 해야지 얼토당토않은 소리 지껄이다니 이해가 안된다 안돼 정신세계 연구감이야 논문쓰면 박사학위는 당상인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자막... 없이 본게 나을지도 몰랔ㅋㅋㅋㅋ 나중에 알고 어이없어가지곸ㅋㅋㅋ 흑흐그ㅠ..ㅠㅠㅠ 언니두 잼께 봤구나!?!? 금발 3인방 최고야ㅠㅠㅠㅠ
아 미친 개 시ㅂ
이다놈으로 만족하겠습니다,,,저 이제 들어가 자야해요 더 깨어있으면 귀신 자꾸 보여서 짜증나,,,(피폐)
이재명이 니 아들이냐? 개새끼. 경선불복은 살인죄야. 씨벌놈
일단 달니미를 줘바라
아 좀 짜증나네ㅜㅜㅜㅜ아니 박스세트 part1 (1~6권) 이면 그 책이 와야하는거 아닌가 왜 7~12권이 들어가있음. 아 짜증.
비와서 짜증나..ㅠ
이동형이 나와서 지랄발광하는건  이재명이 경기지사가 되야  대관도 하고 행사도 하고 술도 먹구 밥도 쳐먹고 다할꺼니깐.  근데 그걸 방해하는 개새끼들이 문파인거지.  그러니 미친개처럼 지랄 염병하고 있는 거지.
근데 액괴만들면서 ~~시리즈 이럼서 빻은소리하는 것도 짜증나는데 그냥 배경 bgm틀면되지 뭐하러 그런 걸 일일히 말하지? 이해x...
아좀짜증난다
괴이공간: 【2ch 막장】친구는 통근 버스를 타는데, 항상 바로 뒤나 옆에 와서 머리카락 냄새를 맡아대는 남자아이가 있어서 기분 나쁘다…는 이야기를 새벽 2시에 전화해서 울면서 이야기 했다.
엉덩이 흔들지 않아서 다행 ?? ㅎㅎㅎ 빡침의 소리 ~ "아이씨 ~" ㅋㅋㅋ
최성이 아무리 싸가지 없어도 이제명보다는 나을성 싶은데.  호불호를 떠나   일단 형평성의 문제는 있어보임.
아악.. 짜증나요오..
이 개새끼들아! 니네가 프로 선수냐?? 어린이날엔 제발 병신같은 경기해서 애들 눈에 눈물 흘리게 하지마라 개자식들아!
아 오타 몰라 짜증나 미치겠어
사과조차 할 용기도 없는 개새끼구만.......
미친 개닮았다
[오마이뉴스 알림] 임병도 님의 기사가 오마이뉴스 메인면에 배치됐습니다. &lt;나경원의 황당 주장과 국회 비준 발언, 어이 없다&gt;
그와중에 자막번역 오류땜에 더짜증나,,,, 진짜 이게 말이되냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
배고파.. 배고픈데 떡볶이집 문닫앗대..짜증나 ㅠ..
토요일에 학교가는게 2달이 되었지만 아직도 토욜날 학교가는 기분은 말로 표현할수 없이 짜증난다
단지 그런거 아닌거 너도 아냐고? 하 양심좀 가지고 살아라 맨날 전화도 톡도 위치도 전부 차단하는건 너야 근데 왜 내가 그렇게 개새끼인거 처럼 맨날 써제끼는데
ㅠㅠ짜증나잘래요 안녕히줌세요
다음카카오 강인혜 라는 미친변태년 이 임신을 했데요..그 개새끼 안심하지 못할겁니다..ㅎㅎ
이런 니미 썅!
ㅋㅋ 아 어이 없어서 뭔 말도 하기 싫다 ...
생각할 수록 울화통치밀고 서럽고서럽고
시바 팩트폭격 하지마 개자식아... 내 인생 이미 좆망했잔아...
맨첨에 저거 뜯는데 제대로 안 뜯길래 두번째 듣는 부분으로 열심히 뜯었다가 뚝하고 콘이랑 분리 됐어ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ 너무 짜증나ㅋㄱㄱㄱㄱ
요즘 왜 이러지 너무 좋은데 너무 미워 짜증나 그래서
👹어두운,이개씹새끼무리들_☄ 저거만 신경마디에 목숨삶이 있는가_ hellboss
일베들이 그랬지, 김정은 개새끼 해봐~ 라고..
말투 때문에 막말로 싸가지 없다는 말 자주 들어서 고쳐야하긴 하는데 현실에서나 넷상에서나 말 너무 딱딱하게 하다보니 잘 안 고쳐진다..
오늘 영화동아리 갔다왔고 역시 나가고싶다는 생각만 들엇다.. 사실 거의 특정 한사람의 발언 때문에 맨날 짜증나는데 그사람이 동아리 활동을 열심히 해서...
아 짜증나 왜 해도 그런 드라마 하는거야..재밌고 좋은 드라마 많은대 해도 왜 그런 드라마 하는거냐고....
씨부랄!! 밤길 무서워서 전화 걸었다가 쟈가 7시 30분까지 출근해야 한다고 해서 1분 통화하고 미안해서 끊었는데, 그냥 계속 통화할걸 그랬나봐
앞머리 한 가닥씩 안경에 걸리는거 너무 짜증난다
검레기 = 살찐 개새끼들?
이 개새끼 매너 보소.
아....계폭하라고 난리친인간들.... 지들 소원대로 되서 지금쯤 기뻐할거 생각하니 너무 짜증나네요😡😡
싸가지없는 쉭끼
저랑 디엠하실샘 ㅠㅠㅠ 진짜 울반에서나한테꼽주는애때매 진짜 학교생활너무짜증난다ㅠㅠ
아가씨~ 해줘봐 아가씨 아가씨 시팔 아가씨면 존대해라 새끼들아..? 그리고 쪽지 휙휙 던지는 개새끼 진짜 다시 주워서 면상에다가 종이 던지기 전에 고마해
운동 제끼고 갈라고 영화 예매했는데 빌어먹을 야근각 나왔다 왔더..
진짜 야구 ㅈ 같이 하네요 개새끼들이 하아 ㅅㅂ
무려 직장인 커뮤니티라는 블라인드에서 기본호칭이 '형들'인거 무슨 블랙코미디같다. 성차별을 이렇게까지 적나라하게 드러내냐. 여자랑 같이 일하는데 지우는 것이든 실제로 같이 일하는 여자가 없는 것이든 둘 다 짜증남.
예 링크걸어주신 곳 가봤어요 ㅠㅠ 빌어먹을 전주인놈이네요
존나 예의란 1도 없는 것들한테 예의챙기라는 말 들으니까 존나 어이없네 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
아 건조기 자리없어 짜증나
지금 냉면집에 간 새끼들아.   니들이 언제 그렇게 남북통일을 원했느냐 개새끼들아.  씨발롬들 이명박근혜 대통령 만든 개돼지들 주제에
진짜 이번 연챠 돌리고 너무 어이없어서 혼자서 진짜 서럽게 웃었네요... 흐흐흐흐흙 흐히흐히히히하하핡 정확하게 저런 소리로...
방송에서 경상도 사투리보내면 사그리패죽일거다 경싱도개자식들다죽이비가 개새기들 미친넌 사이코패스시다바리들당 똘만이새기들 사그리 산째로 생매장을시켜불까
사람조심해 국정원살인마 개새기들조심해 지구종말분자들
개새낔ㅋㅋㅋ
헬싱 ova 봤는데 나치 미화됀거는 진짜 하나도 안보이고 오히려 진짜 개새끼들로 그려냄.하나하나 전부 싸이코같은놈으로 그려내서 진짜 소름끼쳤으
어찌되었건 너무 화나고 기분나쁘고 어이없어...!!!!!
개새끼면 개새끼답게 멍멍 짖기나 해야지 주제도 모르고 주인님께 요구하고 갑질하는 것들은 그냥 벌레새끼들이죠. 개새끼 될 자격도 없는 놈들
콜록이가 자꾸 햄스터 영상을 리트윗한다. 좀 짜증나는데 좀 좋다.. 힝
빌어먹을, 마치 공평한 대안인 척 어디서 토론을 하라마라 고나리질이야! 일반인인 당원들이 그러한 절차에 일일이 참여할 수 없으니, 그런 걸 대신하라고 뽑아놓은 게 ‘당대표’라는 거다, 썅~
앜씌ㅠㅠㅠ진심 개짜증남 그 여자애가 내 뒷담화하고 왕따주도하려 했다는 거 알아버려가지고 지난번에 대놓고 가서 모라그랬는데 그 이후 갑자기 남사친한테 치대고 고백하고 사귀고 공개연애하고 뻥치고 난리도아님요;;;;;;;ㅠ
나만 빼고 다 행복하고 다 공부잘하는것 같아서 너무 짜증나.. 나 존나 쓰레기인가 보다..ㅎ  한번 시험 망했다고 인생이 망할까? 싶지만 망할수도..
지선에서 대한애국당 나오면 찍어주고 해당 지역구에 애국당 후보 없으면 한국당중에 김문수 같은 후보 찍어주고 최악의 경우 탄핵 찬성 지역구 싸가지 없는 인간만 안찍으면 되는거 아니겠는가
한배에서 나온 두개새끼  이거 어디서 나온 표현이지?
얄미움의 최고봉👍👍
ㅋㅋㅋㅋ웃김과 어이없음을 느끼는 나날이 될거에욬ㅋㅋㅋㅋ화이팅!ㅋㅋㅋ
미친 개잘해....
아 진차 나 너무 짜증나는 사람이다 이런 적 한번도 없는데 까페에서 글 쓰다가 눈물 터져가지고 음소거 통곡하면서 강제 귀가 뭐냐
모구모구먹고 체해서 기분나쁨
어떤 시점에선 담당일진 나와라~하는 가벼운 개드립조차 누군가에겐 2차가해일수도 있는데 뭘 이제와서 문제라고 생각하는 거냐! 어차피 우린 다 개새끼 for 어떤새끼인데 말이지!
종편 페널들 외세의 해 한반도 분단 됐다고 한다. 확실하게 얘기 해라! 일본 개새끼들에 의해 분단 됐다 고!
니미...방금절반깎았고.............................한번의 컨실수는.............종말을 부릅니다.........
뻐큐뻐큐 씹새끼들아!!!! 개호라질새끼들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이지재명 아니구요 이재명 자동완성도 노안도 다 짜증나네 ㅋ
아 근데 사실 내가 막 일본애니 보고 하는거 애들이 알면 나한테 엄청 오타쿠소리 해댈걸 시바 우리반에 니코니코니~ 이러고 다니는 애있음 존나 짜증남 걔가 그러는덕에 나는 더 안좋은 인상 생기겠지 ㅅㅂ
국운이 달린 북미정상회담에 트럼프가 핵가방을 가지고 갈까 이런 쓰레기 방송을 하는 시쿵창 뉴스에 치가 떨린다!
안내원개자식
잘못된 행보가 계속돼서 더 이상 물러날 곳이 없을때가 되면  미친 개처럼 발광할까~ 대비해야함 #일베가입한_이재명은out
진짜 싸가지 없는게 뭔지 보여주어야 한다..
어이없어서 그 앞에서 왜 저래? 이미 약했나보지. 밤에 썬구리는 왜 썼대?☜이러다가 들고있던 사진 속 풍선으로 "이걸로 볼때기 때려주면서 우리가 천국을 보여주는 거야!!"이 지랄 다떨었습니다.
편의점 버레새까나만졸졸쫓아다니네개짜증나개 ㅡㅡㅡㅡ
진짜 암만 생각해도 헤브한테 공지 없이 게릴라 한 거 어이없어요 게릴라도 생각 좀 있이 게릴라 해야지 헤브 생각 좀 해주세요 컴백 앞두고 실망이 크네요 진짜
처음에 무기징역 때린 이유가 있을 거 아니야 개새끼두라.... 어떻게 13년으로 주냐고..시바ㅡ.ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 어떻게 이래 어떻게.. 어떻게 이러냐고............. 투표 8번 했는데 쥬토 5번 나오고 리오 3번 나와서 저는 사마토키 일러를 얻을 수가 없었습니다 아 진짜 어이없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험 3일전 말도 안되는 불꽃축제 소리..ㅌㅋㅋㅋ 개짜증나넼ㅋㅋㅋㅋ 정독실에서 공부하다가 애들이랑 이상한 소리 들려서 토끼눈 뜨고 빨리 트위터에 부산 쳐서 알아본..ㅜ 불꽃축제는 미리 알리고 해줬으면..
와 니미소라쨩.... 왜 여기서 포텐터지니
미친 기레기 새끼들 TV 조선 압수 수색이 언론 탄압? 에라이 개새끼들아!!
오늘 서울~안산 출장 코스에서.... 5차선에서 1차선으로 진짜 말 그대로 가로질러서 유턴(을 가장한 좌회전) 하던 카니발 때문에 하루종일 식겁했었다... 교통법규는 지키라고 있는거에요... 개새끼양...
디질때까지 안하기만 해봐라 개자식들아
쌍년.몇달도 안되서 말바꾸는년.저런년 쉴드치는것들은 돈과 관계됐다고 생각 들정도네요.
오늘 학교에서 몰래 했다가 손톱 길른거 짧아졌어 짜증나...오른쪽에도 할까
견찰들 뭔가 성과를 내고 기소권 가져오고파 발버둥치는거냐? 제대로 수사도 못하고 도둑 기자 사건은 압색도 못하는 것들아 어이없다. 헛발질 작작 해라.
아나ㅏ짜증나 레꼬 회지 언니 친구 거였어 나 못봐.,,.
왜 이 인간 때문에 우리당이 이래야 하는겨 진짜 개자식 하나가 정말… 당신이 파멸하는 건 꼭 볼거야 그것도 멀지 않아서
엄마한테 저도 나이 먹으면 행동이 빠릿빠릿 해질까요 라고 질문하니 어이없다는 듯이 웃으시더라
고객의 정보을 지켜줘야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해갑니다..52 229,111 ..바로 다음카카오 날강도 직원들이죠,,다음전체가 알고도 묵인하는 전문범죄조직 다음막카오 임지훈 사장 이란 씹새끼가 방치합니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 몰라 개짜증남
아이씨...속이 다 씨원하네 ㅋㅋㅋ
존내 너무하네 개자식아ㅠ
이재록 만민중앙성결교회 목사 ‘기도로 미국 허리케인 소멸시켜’ 주장에 네티즌들 “어이없어”
김일성 개새끼류 질문이다!
엠비씨네 개새끼들....
나는 정말 긍정충인데 진짜 긍정이 안된다..ㅠㅠ yg 개새끼들아ㅜㅠ
달리 할 말이 없네. 완전 개자식!
김종대 개새끼야...  우리 시간 바꾸면 먼 사단이 나는줄은 알고 우리 시간을 바꾸자고 하는거냐 ?
뭐,, 안남시... 꼬라지.... 어이없다. 경기도 선관위. 냄새나...
힝ㅜㅠㅜ 진짜 짜증난다구ㅜㅠㅜㅜ 서러워서 살겠나.. 나도 대학교 잘갔다고!! 샹.. 걔랑 같이있으면 서울대의 기를 받고싶어서 같이있는거냐고 그러질않나ㅋㅋㅋ 아짲응나ㅜㅜㅠ 짜리ㅠㅜㅜㅜ보고싶당
시팔 둘 팔아먹는 것도 지금 3년째임ㅋㅋㅋㅋ뉴페이스 업냐 개새끼들아
하...내친구년 짜증나 지가 짜증나면 괜히 나한테 전화해서 화풀이하고 내가 싫어하는말만 주구장창해...
박지훈이 리얼로 개새끼였네
어 어 어 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기억ㄱ남 미친 개쩐다 그때 만낫ㅅ다구 아직 1년두 안댐 말이 댐?
밀도 개새끼ㅜㅜㅜ...
지지하는 좋은 배우들의 경력에 이런 흠집들이 나는 게 너무 짜증나네요. 그 배우들의 잘못도 아닌데.
아 짜증나 저랑 을밀대 비냉먹으러갈사람 구해요 나 이거랑 똑같은 구도로 인증샷 찍는다 와
두스가 잘생기고 피지컬이... 수트가...! 막...! 그래서 더 짜증나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명 지지하는 애들 이렇게 싸가지 없이 구는거 하루이틀 아니지. 그래서 이재명은 절대로 안되고.
미친개 장재원이 개새끼가 또 짖어대네요 기다려라 박살내 줄께
LBJ 너무 얄밉다 ㅋ
어이없어서 여자애한테 얘기해줌요ㅎ
거기서 시간 지체된것때매 다른곳 다 못가고 그냥 카페에서 단거먹으면서 좀 마음좀 진정시키고 바로 집옴 더 어이없눈건 집왔다가 마트갔었눈데 거기 올리브영에서 똑같은 향수 3만원...3만원에 팔음ㅋ 존나 어이없어
아 진짜 내가 몇번 헤맸다고 내가 잘 찾아서 가져온것까지 없던일로 만들고 못찾아온다고 바로 옆에서 얘기하는거 짜증나죽겠다
아 근데 미스티 좀 마지막에 똥을 줘서 짜증났다 정말 마지막만 안 보고싶을 정도로
아니근데진짜 어이없네??? 왜 하필 꿈에 돈스파이크가 나온거고 그 옆에서 지린건데
조원진 의원이 문재인 개새끼 라고 하자 입에 거품물고 덤비는데..  이종걸은 SNS에서 박대통령 에게 그년이라고 했었지? 안그래?
응 그거 이재명한테 말해줘라. 이재명 지지하는 애들이 은수미 엄호하면서 이렇게 싸가지가 없다.
워너원 디비디 블루레이 분철 받을까 말까 고민중인데 멤버당 만원에 분철하는 사람 보고 어이없어서 웃음터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 열명모으면 공짜로 디비디 블루레이 포토북 얻고 좋겠다?ㅋㅋ 와중에 분철받아서 마감된 멤버가 있는게 신기하다;
진짜 짜증난다 다음 지스타는 내 친구 두명만 갈꺼야 다 좆까 씨발것
아니 왜 저런 미친놈들 짜증나는게 꼭 어 여자사진 도용+여자이름으로 하냐 개 소름 진짜. 토나와;
현란하고 복잡하거나 글쓴이의 자아와 기교가 많이 들어간 글 자체를 '짜증난다'고 여기는 사람이 많다는 걸 느낄 수 있었다....
짜증나네 구본진도 뜨니까 사재기고 뭐고 난리났었는데
찬호 옛날에 내 클랜에 있던 때도 진짜 싸가지없어서 걸렀는데 역시 말종새끼였네
졍그기가 올려준 노래로 1년을 버틸 수 있는데 떡밥이 계속계속 올라온다고!!!!! (아 쓰다보니 감정이 격해진다ㅠㅠ 예전에 이거때문에 스트레스를 너무 받아서...후하후하...불평불만이 귀에 박힌거 같아..하...
결국 번즈누 개새끼 인증타선이내
아 땀은 물로 씻는게 아니라 개새끼들 혀로 닦아야되는데 그치 우리 멍멍이들???
가십걸 재미따 블레어가 이쁘다 배우들 찍을때 존잼일듯 특히 블레어 ㅋㅋㅋ 아근데 가끔 일하는사람들 싸가지없이대할땐 드라마라 웃기긴한데 좀그럼
어헝 아이씨뗴룽ㅠ
아니근데 알쿠 선입금은 작년 10월에 받아놓고 4월 9일 돼서야 제작상황 물어보는거?? 진짜 짜증나네 걍 다 의심되네
3. 전 애인이 남기고 간 게 후회라고 생각했는데 알고보니 기분나쁨이더라구요.
Cj이 또라이 새끼들아. 노동절에 택배기사에게 일을 시켜? 개 쌍놈새끼들.
4. 27 소식은 기쁘나.      오늘 의원님 재판소식 듣고 분노 했습니다. 힘내시고요. 적패 판사들  부타 평정 해야 합니다. 최 민희의원님 상고심 홧팅
아 개새끼야
인터넷 잠깐 검색하면 나오는걸 거짓말들이나 퍼트리니 어이없네요.
어이없어... 주말에 왜 출근시키냐!!!#GOT7 #MTVLAKPOPGOT7 #PremiosMTVMiaw
그거 보고 어이없어서 피부호흡 중입니다
무뢰배에게 당했을때 받은대로 돌려주거나 싸우지 못하고 결국 겁먹고 피해야될 때 너무너무 짜증난다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기만해도 짜증난다
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정아이피 111. 1389..고객컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꿔 농락합니다..임지훈 사장이란개자식의묵인 방조 아래..ree
이건 제가 제일 귀여워하는 동물 영상 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개 표정이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어하는 표정이라 빵 터져요 ㅋㅋㅋㅋ
뭐.. 뭐야 이 냄새나는 고깃덩이는 기분나빠
디게 순하고 친절하신 팬매님도 있는반면 싸가지 밥말아드신 팬매년도 있구나 🐶
진짜 짜증나겠다 디엠 맞팔만보낼수있게 해버려💖
아.. 폰으로 그려서 컴으로 보니까 색 완전 파스텔톤 되버리네.. -ㅂ-  맨날 폰으로 그리는데 컴으로 보면 전혀 딴색이라서 짜증난다. 그렇다고 일일히 컴으로 색을 따서 쓸수도없고.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 개새끼들 많군요.적용이 안됩니다. 그래서 대통령입니다. 그것보다 그 의미를 모르고 나대는건 참 안타깝습니다.
내가 살다 살다 음주운전 총 몇 번 되고.. 십년에 한번 되고..에라이 시발것들아 그냥 시발 읍읍이 절대 못짜른다 솔직히 까든지! 개새끼들이 아주 국민을 개호구 붕어대가리로 보고 있어 씨발.
아니 왜 도대체 그렇게 잘나가다가 전형적 한국 노선을 타는것입니까!!!!!!!!! 버럭!!!!!
바둑이가 아니라 개새끼네요.
무슨 빠심에 미쳐 합당을 찬성한다는 말까지 나오네. 중도의미는 알고 안빠들 몰아세우시나. 바라보는 관점이 정책등등 비슷한 점이 많고 외연확장을 위해서 통합찬성했지 빠심이라니 참 어이없네.몇몇 되도않는 사람땜에 통합 자체가 문제 있는건 아니죠.
난 찢베충새끼 형수쌍욕파일 듣고 ‘아 거 씹새끼 욕 존나게 몬하네 염병하구...’ 이런 생각만 들었는데...멘탈은 0.1f도 안나감. 역시 나란 놈...😎😎
워 씨부랄..
난 이딴 웬수같은 학교에 1초도 발을 내딛기가 싫은데
생각하는건 자유죠 ~ 그리고 유나님은 충분히 매너있고 매력있는 분이라 상대 여성분도 기분 나빠하진.않으실꺼에요 ~
미친개에게 몽둥이가 약...
린족 뛰는 거 보고 있으면 막 짜증남
ㄹㅇ???어이없다;;ㄷㄷ
냉장고 정리중인데 짜증나는군
강간한 흑자지새끼 생각할수록 괘씸해 욕이라도 보내려다 어떤 보복을 당할지 몰라서 못하구 이불 물고 소리지른다
문빠새끼들  니들 세금으로 메워라 씹새끼들아  임금체계 개편 없이 속속 정규직화 ＂공공부문 폭탄 될 것＂ (출처 : 한국경제 | 네이버 뉴스)
너 내려와 이새끼야!! 너 죽을래 개자식..
헐 아프셨겠다 포력휘두르는 개씹새끼들은 왜 모르지 지들이 개쓰레긴거? 에라이
김제 맛집, 싸가지없는갈비 삼겹살 김치찌개 굿!
넷플릭스 솔직히 돈주고 보는건데 이화질인거 너무 짜증난다
니미~ 홍준표 "완전한 북핵폐기 없인 종전선언·평화협정 동의 못해" | 다음뉴스
1~100◀ 하...진짜 끝난거네 한번이라도 뒤돌아 볼줄 알았는데그냥 가네...얄밉다증오할거다!복수할거다
이 똥물 년이 짜증 나는게 지가 직접 못 갈 것 같으면 다른 년 오염시켜서 보내기도 하는 것 같던데. 그래서 이 일대 슈퍼마다 난리도 아님.
피곤한 몸 + 짜증나는 일 = 원인을 조져버리고싶다
진짜 신고해야되는거 아니냐고 존나 멀쩡한 사람이 집 옮겨야되고 짜증난다😡😡😡😡
이런 병신들이 지지하는 이재명이가 왜 싸가지 없는지 잘 알겠다. 일베가입하는 새끼들이 다 그렇지.
아 맞아요ㅜㅜ그거 엄청 짜증나요ㅜㅜ
요즘 엄마가 너무 짜증난다    엄마 나이 60 됐거든 예전엔 안그랬는데 요즘은 말 하는 것도 엄청 뭔가 답답하고 할매가 된 것 같고 한마디한마디 다 답답해서
어이없어 ㅋㅋㅋ 나 근데 신고 당함
너무 짜증났음 ㅠㅠㅜ
바개민 짜증나네
개새끼 거짓말 하니 어버버 대는거 봐라&lt;
우리 축복으루가자우두려워 가는 개새끼들이 있으니 일본과 자유당 잔당들[남북정상회담] 日언론, 회담 후 한반도 변화·비핵화 진전에 관심 | 다음뉴스
아...니미시여. 니미여. 어이하여 심각히 웃고픈지.비광성태 열사시여.고이 가시라.오지 마시라.ㅋ
짜증나 스포당했어 나의 사랑하는 그님이...그님이... 시험 보기 전에 모르길바랬는데...
소속사가 나서서 일키우는것같은 느낌 나만 그런가???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답답터짐^^
아 짜증나 ..  일베새끼 한마리 때문에  드럽게 짜증나네..  #일베ㅡ이재명  때문에 짜증나고, 무섭고 괴롭다. 민주당지도부야~~
똥개 새끼들이 미친 강릉 개새끼를 검사하니 개판이네...개새끼들  이새끼들과 함께 소각해 버립시다
미드미포같은거나해야지 짜증나ㅣ서못하겠다 ㅇ
와 너무 짜증난다 오늘 훼사컴너무 버벅거림;;
엄마아빠랑 여행오면 항상 분위기 좆창난다 진짜 개짜증나
어휴 개새끼
아 기안팔사 짜증나 모르면 가만히 있던가 시키는 거만 하던가 설명서를 보던가 제발 틀렸다는 거 우기지말고 정신 좀 차리셈 네가 멋있다고 하는 행동들은 가오충한남으로 밖에 안 보임
엄마가 종교적인 걸로 날 치료하려고 한다. 너무 소름끼쳐서 담임쌤한테 말했는데 담임쌤 왈 "너 잘되라고 하시는건데 왜 학대야?" 개 어이없음
홍준표 개새끼
완전 기분나빠 완전 이미 통수는 맞았지만 더 통수맞은느낌
붕신이 따로없구만  한대맞고 그러면 광주 매맞는사람은 사망이다  니미뽕아
얄미워요ㅠㅠ
저 정말 오분만에 ㅇㅅㅇ.......? (팝콘통 부심) 이러고 팝콘조각 쥐고 부들거리며 150분 앉아있었어요 아..:............... 시빌워도 네번봐ㅛ는데 인워는 다시 못봅니다 마블 개새끼야 ㅣㅜ
씨발것들 홍준표 나경원 조원진 김성태 장제원 자유당 이런것들 없는 청정국가에서 살고싶다 아주 간절히 저런 개새끼만도 못한것들하고 같은하늘아래 같은 공기 마신다는게 기분 좆같다 어째 저리도 더러운짓만 골라서 하는지 씹새들
MB 5월 3일 첫 재판 절차.. 朴 재판도 당일 위층서 | 다음 뉴스   이 ㄱㅐ새끼는 사형
"한국당·바른미래 '정상회담' 인식..어처구니 없다" | 다음뉴스  미친개이 들인가봐요
끊으려고 하면 딱 적당하게만 한건 해줘서 끊을 수 없게 만드는 빌어먹을 마약야구를 하는 롯데...... 못말리겠습니다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저야....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래방에서 미친개가 돼서 왈왈거리고 왔죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(헐레벌떡) 도랑니미ㅣㅣㅣ니ㅣㅁㅁ♡☆. 생일 축하드려요오😘😙😚
미친 개새끼야! 쪽바리새끼냐? 일본으로 가라. 상식주의가 아니라 미친주의, 비상식주의다!
본투비 개새끼공이면 눈물콧물 흘리면서 후회해봐야.....
요즘 출퇴근하면서 볼게 없어서 영화리뷰 보는데 리뷰 유튜버가 많으니까 썸네일이랑 제목 개 자극적으로 써서 보면 기분 나쁨;^;
하~ㅆㅂ 짜증나 진짜 못믿겠어 진짜로 여러분을 믿고싶은데 요즘따라 트대기 온거같아요 재미도 안나고 이번에는 나도 뎀도 밀려보고 싶다고요...팔로가 많으면 뭐해 진짜 짜증나 멘션달면 6명 에서많으면 8명이야 10명도 되고싶다
와.. 진짜 개자식 진짜..
휴일 출근만 해도 짜증나는데 옆방에서 새벽 1시에 세탁기 돌려서 계속 자다깨다 반복하고. 게다가 그 방에서 7:30부터 알람이 울려서 지는 안 깨고 나는 더 자려고 몇번을 시도하다가 결국 포기 하고 일어남. 결국 출근할때까지 알람 안 끄더라. 짜증.
그리고 살쪄서 짜증나 스트레스받아
다덤벼라 회색분자든 일베든 개새끼들아. 노무현 대통령 비판적지지를 빙자한 조리돌림당할때도 한순간도 그의 옆에서 눈하나 깜짝안하고 무식하게…
존나 흑두네 미친 개 허벌보지년
시바 아침부터 짜증나네;
유저1:(뒤에서 박수를 치며) 오늘 일은 우리 게이머들의 승리로 기억되며 나무위키에 기록될 것이오! (어이없다는 듯 허망한 표정을 짓는 일러레의 얼굴을 클로즈업하며 화면 암전)
아진짜 나도 봐도 계속 짜증나 ㅠㅠ
우리나라 좆같은거 개새끼들만 모르는데 그 개새끼들이 우리나라에 60%임
16에 짜증나는곡 많지..ㅋㅋ
지금은 그 때 배운거 기억 하나도 안 난다. 그럼 무슨 중학생이 빌어먹을 옥스토비야...!
서율도 동훈이 들어왔을 때부터 좋아했어. 싸가지 없는 자기한테 잘해준 사람이 처음이라 더 끌렸어. 그래서 더 붙어다니고 더 함께하려 했던거지
이명박 보다 일찍 알려져서 다행  명박이도 대선때만해도 아무도 몰랐지 나꼼수때문에 개새끼 사기꾼인걸 알게됨
아 ㅂㅅㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅ ㅇㅇㅇ이 ㅅㅂ새끼 감히 우리 하루의 금손을....ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅅㅂㅅ 금손 존잘님 손을 밟는 씹새끼는 내가ㅜ용서치 않는다......ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너 약올라ㅇㄴ
미친 개이뻐
대통령이 잘해서, 열심히 일해서 번 지지율을 왜 자기가 쓰려고 하지? 어이없네
하여튼 개새끼들  최후까지 적폐일세... 검찰 수뇌부 전체를 삭탈관직 하라
조원진 의원직을 박탈해야 합니다 ~ 저런 파렴치한 양아치가 어디 감히 이 나라의 대통령을 욕 보이는게 언제부터 이렇게 아무렇지않게 대놓고 욕을 ~~ 유신독재 였으면 조원진 바로 아웃 ~~ 싸가지없는 놈 ~~
근데 나 그ㅡ때 좀 어이없었어
인워가 내용이 하나도 없대..어벤4 예고편 수준이고 가치가 없더는데 인워 보고오신 분들 정말 그렇나요..아니라고 말해줘 진짜 너무 짜증난다 내가 어떤 의미를 가지고 이 장르 좋아하는 지 뻔히 알면서 대놓고 저 소리 해야되나😭
1~100◀ 너네도 집에서 따른사람 흉 많이보냐? 짜증난다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 넘 짜증낰ㅋㅋ
...짜증나! #탁
아침부터 담배 길빵 상다ㅏㅇ히 아침부터 기분나쁘다
이 개새끼들이 뭔 개수작질이야  지난 대선때 온갖 개지랄 하던 적폐새끼들이 ! 이 개새끼들은 폐쇄 해산 해야한다 !
nbn뉴스시청하다화가치밀어?조웬진 개새끼야 정권찬탈은니노이교주모시듯 하는박근혜애비박정희역적놈이정권찬탈 했지이정부는  국민과함께이룬촛불혁명 이라는것이다기새끼야^^깜방갈준비나 해라!
마리너 개새끼야 핸드볼 맞잖아
비방 할때 자주 들어오시고 댓글 많이 달아주실분 맞팔 해드릴게요🙈싸가지 없이 반말 쳐까는 분들은 바로 차단했습니다ㅎㅎ periscope 팔로우 ㄱㄱ
이 개새끼는 나한테 걸리면 죽는다.
세나 짜증나는게 결투장 AI가 상대방은 알파고고 나는 그냥 WIN98임 개병신게임
기자들도 일베 있나 뒤져봐야해 아 짜증나
지랄~ 개새끼도 일베보단 나아~
'무단횡단'을 타이틀에서 빼서 운전자가 마냥 개새끼가 됨 ㅇㅇ 결국 자극적인 타이틀만 쫒아서 쓰다보니 본래 내용과는 정 반대의 여론이 조성되는데, 이러고도 기레기 소리 듣기 싫어하면 그냥 인간말종이지.
어뜬 씨브렁탱탱 싸가지 밥말아처묵은 잦인게냐!!!! ㅋㅋㅋ
니미시벌옘병....ㅋ
화나있는데 상대방이 사과하면 바로 풀려야 하는거야??? 그딴 생각은 어디서 하는건지? 진짜 개짜증난다
FA개새끼들 애미자궁속에 살때 양수대신 마마이트들었나 시발
유튜브 개새끼
개새끼들 이빨 다뽑고 혀도 뽑아서 말못하게해야해
시진핑 개새끼.지나라 어느회사가 직원들끼리 빰때니고 기어다니고. 쭝국은 그러냐? 시진핑 존만한 새끼야?
그니깐 그래서 그교수 너무짜증나!!머리도 다벗겨져서 머리카락도 없는게😡
애초에 5인지지자 입장에서 보면 둘다 짜증나요
간호사 선생님 왜자꾸 약을 하나씩 덜주시나요 짜증나 짜증나 돈 내고 사는건데 아왜ㅠ
아~ 이 개새끼들 아직도 똥인지 된장인지도 모르고 날뛰고 있으니, 다음 총선후에 국보법 없애 버립시다. 그래야 이런 개소리가 안나오지,
ㅂㅈㅎ 오역 개심해서 짜증날 지경이다 내가 인워를 얼마나 기대했는데 또 ㅂㅈㅎ을 쓰냐 아 진짜 짜증나
헐... 미친 개예뻐 개조아♡
트위터 알림 이상하게떠서 짜증나내
머리가 안 어울린다느니 왜 잘랐느니... 짜증나...ㅠㅜㅠ
제1야당대표 수준이 참 부끄럽다 빨갱이가 뭔지 모르는 세대가 훨씬 많을텐데 또 그지역 주민들은 뭔가 ,그지역서 도지사까지 한분의 언행이 참  양반,쌍놈 있던 시대의 쌍놈보다도 못한거 같다.
폰이 3년 되니 느려지네 터치 반응도 늦고 짜증나네
순간 입에서 "조까"란 말이 튀어나옴. 이 빌어먹을 놈들 때문에 욕쟁이 다됐네..  한국당 "靑, 회담만찬에 與대표부만 초대..입법부 무시행태" | 다음뉴스
스페인에서 남성 5명이 동시에 피해자 한명을 강간했다는거 보고...포르노를 실제로 소비하는 사람들에게 분노한다.
이라크를 점령하고 무고한 이들을 죽인 부시의 미소에 치가 떨려 신발을 던졌다고 밝혔던 그는   이제 6개 정당이 뭉친 정치조직의 후보로 선거를 치른다.
난오늘이거때문에 내가너무 싸가지없어보이고 또 자랑만쳐하는쓰레기같아서 자해하고싶었고 뒤지고싶었다  그래서 이 둘이 봐도상관없어 나도 생깔께 내가속상했던거라서 올린거지 저격하려고올린건아니니까
ㅋㅋ 아 진짜 어이없어서 웃음만 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지난 주말 서울행 좀 더웠기에 조금 더 얇은걸로 입고 나왔더니 춥네. 우라질... 서울은 여기보다 좀 따뜻하길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 오히려 어이없어서 웃기네
규맙습니다,,저의오랜결실 개새기들 투자한돈 드디어 회수하고,,
그거랑 중량 올라가면 아파옄ㅋㅋㅋㅋ짜증난다능ㅋㅋㅋㅋㅋ
☆☆☆     박 전 대통령이 애써 붙잡아 놓았었는데                            ...          자~알 하는 짓이다, 개자식들...!  ☆☆☆
아 짜증나네 라인 안해요
뭐 이런 개새끼가 다있지
안 그래도 평소에 티비 보시면서 좀 덩치 큰 여자가 나오면 "어머나! 어떻게 여자애가 저러냐?" 이러는 거 들으면서 솔직히 짜증나는데, 어휴,.....
이거봐바.. 어이없어서 진짜
아이씨...팝스에서 키쟀는데 키가 0.1cm컷도다...
학원갔다올께 개새끼들 자지 세우고 주인 배웅해야지~~
형님한테 개새끼야! 씹새끼야! 씨발새끼야!병신새끼야! 하던 새끼  따까리나 하는 교수새끼가 극문팟캐 진행자  모욕죄로 고소한 거 실화냐? 보아마나 형수 보지 찢는다는 새끼가 시킨거겠지? 대학교수가 일베충 꼬붕ㅋㅋㅋㅋ
아니, 하.. 진짜.. 어이없어서 나오던 눈물도 쏙 들어가겠다.. 애초에 있잖아요, 제가 안드로이드라는 사실은 자각하고 계신 겁니까? 저는 여기 있어도 없어도 별로 달라질 거 없는 존재라고요, 이미 죽었으니까.
김정은 좋아할 이유도 싫어할 이유도 없는 거 맞는데 왜 다들 김정은 뚱뚱해서 숨을 헐떡이네 당요오겠네 살쪄서 늙어네 등등 이런 비하하는지 모르겠네. 살찐 사람으로서 기분나쁘네
한국에서 VR챗 물 다 빠지면 해야지  들어갈때마다 외국인이건 한국인이건 지네들 모국어로 빼액질해서 짜증남
웃으며 피하기엔 운전자도 보행자도 너무 매너가 없다.. 제발 직우차선에서 멈춰선 직진차량에게 빵빵하지마.. 개새끼들아.. 니 먼저 가고 싶으면 오십년 먼저 가던가. 구렇게 먼저 가고 싶으면 어제 나와서 가지 그랬어..?
완전 어이없네요. 그 전엔 드루킹으로 전해철의원 엮는 트윗 올리더니 이젠 애먼 김경수 끌어들여서 자기 물타는거 봐요. 이악질 종특입니다. 비열하고 사악하게 물타거나 시선 돌리기. 절레절레. 인성 쓰레기에요.
아 다 짜증난다.
vinu......ㅋㅋ  짜증나  ㅋㅋ
*죽고싶지...개새끼....  *잠꼬대....  *zzzzzzzzzzzzzzzzzz
넌 지나간 세월 앞에서 미친 개마냥 미쳐버릴수도 있어.. 운명을 탓하며 욕을 할 수 도 있어. 하지만 결국 끝이 다가오면 그냥 가게 나둬야해.. - 영화 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다 중에서
답답함이 치밀어 올라, 오존층 뚫고도 남았다..하...
언니가 아니라 웬수
바둑이 김경수가 검찰에 출두하는 날 온 나라의 바둑이가 짖었습니다. 개새끼도 아닌 것이 바둑이 욕 보인다고~
이런 개자식
안돼 못잡으면 트롤이라는 것 같잖아 저 말은 지워야지 트롤이란 단어 기분나쁨
UN and FBI CIA NASA / investigation  본명 홍병욱 금융 대란 victim 증거 확보 AOL Rock 쥐서혜 개새끼 한편 가해자 사기 미국및 유럽 아시아 피해액 4조 달러 추정
대법 "국회, 특활비내역 공개해야"…3년 만에 최종결론  요런 싸가지 없는것들 국민이 생업에 종사.. 바빠 잠시 권력위탁.. 국민세금 특활비 지정 제맛대로 흥청망청.. 이번에 다까서 불법지출 밝혀지면 퇴줄시켜야
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 송현우! 잔디밭은 출입금지다! 개새끼야!
일이 이렇게 돌아가도 쟤들은 알지도 못하고 관심도 없는데 왜 페미니즘 개새끼라고 말을 못해요???? 이러고 있을게 뻔하지
5.초딩때 같은반 친구가 모자 써보래서 썼는데 안에 모래가 들어있었다 개자식.... 엉엉울며 원장쌤한테 갔지...쒸익쒸익
돈이 웬수지
제 이름, 기억해주셨네요! 그렇지만..~ 한가지 틀렸어요! 아이씨가 아니고 아이쨩이라구요!
아무리 봐도 성남 찢제명과 관련되어 금전 이해관계가 얽힌 인간들이 너무 많아보임. 그러니 자기들 비리가 드러나지 않으려면 찢제명을 보호할 수 밖에 없는 처지네. 지선이 개박살나는 한이 있어도 이것들은 다 치우고 가야할텐데, 짜증나네..
게이밍 노트북이라면서 무슨 게임하다 맛가냐 어이없네 난 잘못 없네
운동하고 못 자면 진짜 짜증나
드림 이지 더이상 하기 싫어여! 그거 삑나면 짜증나....너무 노트가 없다보니 더더욱
헉 공감하는분이 계시다닝! 진짜 쉬운문제 틀릴때마다 짜증나면서 저만그러나 생각했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 울어도돼 ㅎㅎ 그 &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;먼훗날 우연히 스치는 바람에 니미소가 묻어있다면 &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt; 이부분 너무좋음 ㅠㅠㅠㅠ
＂나는 분노한다.＂ -교수신문 이기홍 교수 (출처 : 닥터노의 .. | 블로그)
이거 저 기분나빠도 대는구 맞죠... 전부터 다른사람들도 그때 못받앗는게 갖고싶어요ㅠㅠㅠㅠ 자꾸 이렇게 보내는데
싸가지없는애×싸가지없는애로 배틀호모 홍윤
임진모랑 엮지마 우리는 그샊이랑 엮이는거 겁나 싫어 잘 알지도 못하면서 씨부렁 거리는거 꼴배기 싫어 진짜 임진모 당신 BTS에 대해 제대로 알고 언급하세요 잘알지도 못하면서 아는 척 트레디한 척 하지마 꼴사나우니까
와 해외 솔드아웃 뜨는가 보니까 잠실이라해도 나는 글렀넹... 외랑둥이들 티켓 막 몇백만원에 사지말아요ㅠㅠㅠ 플미충들 짜증난다 ㅠㅠ   #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
빌어먹을 학교 빨리 졸업하는거시여
두통짜증나
짜증나~
아 니미 산통냈다ㅡㅡ
참 싸가지 없는 새끼 라는. 냉큼 달려와 알현 해야지 싸가지 하고는.
일이 날 빡치게해써..... 아 짜증나
개새끼들.
당연히 일반 손님들은 가계에서 그런 진상들이 실랑이 벌이고 있거나 갑질하고 있으면 불편하고 짜증남 (솔직히 그렇다고 엄마들이 가게에서 돈 많이 쓰는것도 아니고 오래있음) 주 고객층을 위해서 사장들이 손절하는것도 어찌보면 당연한거
전라북도 물갈이좀 제발 전도당위원장은 장충기충성충성 현도당위원장은 전북이 다 죽게생기고 지방선거로 엄중한 시기에  히정이개새끼패거리들이랑 골프치다걸리고 춘석이는 지선에다가 어떻게든 지사람 꽂을려고 지랄하고 시발시발시발
게임계 1도 모르지만, 이병헌 맨날 사생활 병크 터트려도 연기 하나 일품이라고 아티스트한테 너그러워야 한다면서 일러스트레이터 사상검증하면서 밥줄 끊는 건 대체 무슨 논리냐. 이중잣대 진짜 짜증남.
홍준표 당신 미쳤어? 미친개 눈에는 뭐만 보인다더니... 준표씨 제발 사람입이라면 사람다운소릴 하세요!!
화딱지나 ㅆ..... 와ㅡ저런ㅅㄲ들 그냥 막...와...  왜살아??? 진짜 미세먼지나 많이 마셔라  거짓루머만들고 이때다 싶으니까 애들까는사람들몰리고   애들잘되는게 그렇게 배아프니?? 그냥 너는 사라져버려..  진짜 짜증나
저는 이런 고정관념들이 너무 짜증난다 이거에요
아ㅠㅜ 십팔 짜증나8ㅁ8. 아직도 답글 안달렸어8므8 공카 일 안하냐ㅠㅁㅠ
저건 번호판 가릴 필요가 없지. 저런 못배워먹은 개새끼들...
ㄴㄴ 놔버리면 니미래 이지윤
직장생활하면 생기는 울화통이라는 게 있습니다.
참이 놈도 홍준표 하고 똑같은 놈이네 이름 자식들도 보는 즉시 때려 죽여야 합니다 이런 놈을 연합뉴스 패널로 나오다니 연합뉴스 놈들도 개새끼들이네
그걸 좋게 발달시키면 돼죠!!  짬날때마다 드는 생각들 노트에 정리하고 나중에 보면 글로써도 쓸거 완젼 많아요! 그게 사회적인 내용이든 오늘 트친님과 한 이야기든 짜증나는 이야기든 생각들을 글로 꺼낸다는거! 저 완젼 조아합니다!
뭔 예술?? 어이없군
오마이걸 - Liar Liar 뮤직비디오  비 와서 우중충하고 짜증나는데 제대로 안구정화하고 힐링해주는 요정돌 오마이걸의 명곡...
알바 1주일 후로 밀림 짜증난다
너 개자식 주소 대봐~ 내가 좀 봐야 쓰겄다
짜증나는 주사
이젠 짜증나;;;😑
넵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빌어먹을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살인자랑 악수했는데 뭐가 영광이짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네
그냥 죽어라 이 개새끼들 썩어 문드러질 몸 뭐하러 사냐
심지어...집 거의 도착해서 눈치챈것도 어이없다...ㅠㅠㅠ흐엉
으.. 진짜 기분나쁘다 2년만에 만나는건데 만나는 놈들이 전날에 술 3차까지가고 새피하고 이러면 약속 잡자는 내가 뭐가 되냐
아 진짜 김어주니 김용미니 주지누 이것들도 개새끼들이네.  읍읍이 실체 알린다고 사람들 이렇게 개고생하는데 이쯤에서 한번 방송할만도 할텐데. 개새끼들 as도 안해주네. 니들이 젤 많이 띄웠잖아 썅놈들아~~
그치 ㅠㅠㅠ 중국애들 짜증나 ㅠㅠ
날 또 눈물나게하네 개새끼 정해인
[버럭오마나]동행
나 사실 안자 이 개자식아 ㅡㅡ
어이없는 나경원 '드루킹 발언'에 썰전 5년차 '김구라'가 보인 반응  -  어이없다의 주어가 빠져있다.
이재명 이때 나는 알아봤다 개싸가지인걸
제발 인간 말종짓은 하지 마세요 개새끼들아.
재판 안받는다. 검찰조사 안받는다. 탄핵무효다. 과태료 못낸다 잡아가라 -- 국민은 잠시 주차만 잘못해도 과태료 낸다  이 개자식아
물리공부를진짜열심히해야겠다고 생각은하는데 안할거 알아서 짜증남.
성덕 기분나빠;;;;
개새끼네 차라히 염력을보라하지
오늘 앵댄은 평소의 차분한 분노보다 격해져서 슬픔과 화를 토해내고 있다..  그리고 모든 동작 하나하나를 놓치지않고 제대로 해내려고 하는 모습에서 나는 너무 눈물이 나 ㅠㅜㅠ 더 멋진 모습을 보일 수록 멋지게 이별을 준비하는 것 같아서 ㅠㅜㅜㅠ
해커 데려오라고 이 개새끼들아!!!!!!
아이씨……결국 나 혼자서 살아가야돼 언젠가는 꼭. 선배 필요없어.  기다정보 없이. 그대로, 그냥.
ㅋㅋㅋㅋㅋ시박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 개오랜만ㅋㅋㅋ
그초ㅠㅜㅜㅜㅜ저두 궁금해요ㅜㅠㅠㅋㅋㄲㅋㅋ공부하는데 계속 생각나서 머리식힐때마다 눈이 가요ㅋㅋㄱㄱㄲ댕그란 눈하며 어이없어 멍하는 표정이 너무 귀엽구ㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅠㅠㅜ
처음부터 형들한테 반말하는거보고 싸가지없다고 생각해서 걸렀는데 진짜 씨발ㅋㅋㅋ
미국 국무장관이 문죄인보다 훨씬 듬직하고 믿음이 갑니다 문죄인은  어린놈 개정은에게 굽신굽신하는 꼴을 보니 속이 터진다 이게 대한민국 대통령이가 개자식
똥인지 된장인지 구분 못하는거 보니 똥 처먹으며 사는 개새끼네 , 패족당 노리게 인줄 모르고 냄새나는 꼬라지나 말 뽄새가 딱! 똥먹던 개새끼가  똥 뺒길가 전전긍긍하는 모습 일세 그려
아 미친개웃겨하라구로견이였나고
시팔 옷갈아입고있는데 방문 사이로 고개내밀고 기웃거리길래 기분나빠서 아 뭐야정말 이러니까 아침부터 예민하다고 존나화냄
세상 전부짜증난다
어카지ㅡ.?.진짜 어카ㅣㅈ 답이 넚어 나 진짜 어카지 아니 겅뱋ㅆ는데 60점임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 찍는 애가 60잠이라느느뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 뭐림 근데 ㅈㄴ 짜증나는건 백점 맞은 ㄴ애가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사무소가 좀 제대로된 대응을 해주면 좋겠다 항상 후배나 선배, 그룹 멤버들한테 저런 사죄를 시키냐 사무소는 그 전부터 알고있었고 멤버들은 어제 저녁에 알았다면서 사무소는 딸랑 사과문 3줄 쓰고 멤버는 연대책임지겠다 이러고있는데ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ짜 개짜증나네
흐급... 짜증나...만들까(????????
지방선거를 지금 해야하는 건데. 니미개씨발정당, 곡소리 나는 건데. 아쉽네.
그리고 헤드셋 카운터가서 받는데 헤드셋잇어요? 햇는데 ㅅㅂ 첨보는 사람 한테 개싸가지업게 아니 없어 이럼ㅋㅋㅋ
여기서 개새끼야 &lt;를 최애른으로 미는 편인 사람
번더스 시른게 끝날때마다 탐라에 꼭 병신력 자랑하는 틧 보여서 짜증나
아 ..울 문프 대왕님.이제4년밖에 안남았음! 우짜지 벌써 불안해! 방법이 음을까나.?문프대왕님이 딱10년만 해주시면 대한민국 G3까지 갈건데! 짜증나!
라인으로 협박하시는분 싸가지 없으니까 그냥 닥치세여 ㅈ같에 하루일진 망치지말고요 ㅎ 생긴게 개 ㅈ 같이 생겼으면 그대로 사시지 왜 그래여
민주당 안찍으면 개새끼니깐 애네들이랑 꼭 다 싸워라 지켜보마 ㅅㄱㅎ
그 개새끼들 무리는 아니야
개새끼야 1등좀 그만해
미친..개오바
이모티콘 이름이랑 전남친 이름이랑 똑같았네... 개자식
덕후들 기분나빠요 저는 리얼충들이랑만 만남
혼수성태나 홍발정이나 미친개나 광견이나... -한국당, 洪 발언논란 진화 "일부 문제 인정..북핵폐기 위한 것" | 다음뉴스
진짜 플미충 죽여버려 우리는 그것도 없어서 짜증나는데
생각해보니 황진미는 이재명 지지자였지? 손가혁을 봤을거아니여 두배로 괘씸하군;
아.. 진심 이민가고싶다. 미세먼지 짜증나.
근데 이번에 망치가 도끼로 바뀌지않았어요 ㅎㅎ 번역이 너무 잘돼서 짜증나는 ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋ나도 같은 업종에서 일하는거여서 굳이 일하는 직원 안부르고 설명해주는데 내 말안믿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없어-ㅋ
아 제발 그림에 관심 하나도 없는새끼야 프로한테가서 그만좀 좆비비려고해 개짜증나네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜야...첫인상이 싸가지없게 생겼다 와 이랬대
쉬이부럴 내가 니미 존나 시발 내가 대리가챠를 해줘도 이런 의심을 받고 살다니 내가 씨부럴 탱탱부럴 잘못살았구나ㅏㅏㅏㅏ
제종길 떨어뜨리기 위해 윤화섭 찍었다. 윤화섭도 듣보잡인데 어쩔? 당 공천 진짜 개짜증난다, 시바!
졸려서 예민하다 못해 짜증 난다 졸려 자고 싶어 빨리 집 가야지
인터넷 커뮤같은데도 일부러 스포 안 밟으려고 요새 안 가는데 진짜 상관도 없는 곳에서 중대 스포까진 아니고 내용 일부 스포 밟았는데 그래도 짜증나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
씹새끼 요런것들은 노동교화소로 보내야하는데 못보내는게 아쉽네 ㅠㅠ
버스가 ㅆㄹㄱㅅㄲ인데요 ㅡㅡ 그런 인간들 꼭 있어서 짜증나
김대중 개새끼 해봐 하던 곳에서 놀던 애들이 모인 곳이니 페미니즘 개새끼 해보라는거겠지.
아 보안카드 3번틀려서 재발급 받으러가야해 짜증나 할일 또 생겼네
자멸당 개새끼들보다 훨씬 낫네
이딴 병신같은거 기사 쓰지말라니까 개새끼들아 ㅡㅡ 개성태처럼 좆나게 쳐맞아볼래?
그래서 나한테 씹새끼니?
아 시발 박지훈 진짜 너무 짜증난다  다시 볼때도 또 집중해서 봐야햌ㅋㅋㅋ  영화를 보는거야 듣기시험 하는거야
올때마다 느끼는데 서대전역 여자화장실 칸마다 뚫려있는 벽에 구멍들 너무 짜증나
물론 걍 학생관리차원 참견이겠지만 그건 원장쌤으로 충분하고요 인성이 별로다보니 그냥 이젠 보는것도 짜증나ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 외모로 욕하는거 진짜 안되는데 그냥 쳐다보는 눈도 싫고..그냥 수업만 받고 싶다
본인도  대놓고 유승민 지지한다 했으니 어제 남긴 쪽지는 좀 어이없네요. 유승민에게 도움 요청하면 되겠네요 이준석도
어디서 싸가지 없는 방법만 배워서 기업이랍시고 명함들고 경영인 행세를 하는거냐?? 니들은 노동을 착취수단으로 아는 똘만이들일 뿐이다.
(나는 선배같은거 몰라)(싸가지 퉤 뱉음
정상회담 잘 되는 꼴보니 별걸로 다 씩씩거리는구만.
네   저도 민감하게 반응할만하게 트윗해서 죄송합니다 제가 올린 트윗에 기분나빠하셨던것도 사과드립니다 이미 죽토님이 비난글을 올리고 그것에 저를 비난하는 사람도 있겠지만요
가해자가 여자라는게 더 어이없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑
문벌구 주사파 개새끼들이 집권하니까 경찰도 이모양 이꼴인겁니다. 씨발 이게 나라냐?
니미시벌놈
#자해는_나쁜행위가_아닙니다 좆까고있네 니미 그럼 좋은 행동이냐?
으어억 숙제 짜증나
너무 빨라...발패턴 짜증나...
도대체 맥북은 뭐가 그리 문제길래 저놈의팬 돌아가는 소리가 멈추지를 않냐 알았어 개자식아
니미보지만큼 잘있다 찢!
철덕이 첫번째 정치틀딱이 두번쨰 성덕이 3번째로 기분나쁘다
아이 씨 준표 댐배 얼매나 펴댄거여 누런 이빨 드러 죽겄네 그래도 인성보단 이빨이 깨끗하니 다행이긴 하다
30년전에 예비군훈련 불참으로 벌금 30만원 벌금 납입후 1.5배 로 훈련 이수 하고도 어디 이력서 내면 전과 한번씩 물어 보는게 대한민국 사회 임! 어디서 잡법 그것도 전과4범 개새끼가 도지사 씩이나 먹겠다고 들이 대냐고~
남성피임약기사를봤는데 출시가늦어지는이유가  여성피임약 복용시 나타나는 부작용이 똑같이 나타난다고  출시가 늦어진다고 하니까 어이없음 그러면서  여성한테는 반드시 필요함이라고 어필하면서 남성한테는 위험해 하지마 라고 하는거 보면 가관이야
오늘에서야 내 최근 1년간의 무기력하고 다운된 기분에 대한 정의를 정확히 내릴 수 있을 것 같다. 공익 끝나고 생긴 괴리감이라던가 이딴게 아니라 그냥 빌어먹을 우울증에 가까운거였어.
속엣말이 나오는데 참는다. 난 너희들이 아니니까. 개자식들
그러는 니는 니형한테 씹새끼 라고 하고 형수님한테 씨팔년아  밥먹듯이 하니? 응?? 개족보 집안 이구나!!! ㅉ ㅉ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ결론은 타노스가 개자식이라는 겁니다,,,, 왜!!!!!왜ㄱ극랫ㅅㄴ서ㅡㅜㅜㅜㅜㅜ 와중에 토르 넘 최고신 갓갓ㅅ갓이라서 흐뭇했고....
김세현 이 씨발 개새끼 니가 프로냐 미친 개색히 블론이 몇개째냐 벌써 어제 오늘 아주 개 지랄을 하네 씨벌넘이
그른데 이 사진만 찍은고얌? 쎌카도 찍었으면 내놔요!(버럭
아니... 제작기간이 부족했던것도 아니고 자기들도 어느정도 준비가 됐으니까 발표한거일거아냐... 거기다 극장용 ova라 한편당 5~6개월 정도 여유도 있었잖아...  근데도 왜 1999년에 일주일에 한 편 만들던 것보다도 못하냐고 씹새끼들아
개 좋겟다 일본인들아 골든위크라서 팔래팔라 쉬고 나는 출근한다 씨부렁
1~100◀ 예비군 좆같다 예비군 만들어서 청년들 핼조선에 족쇄채운 다까끼마사오 씹새끼
아 진짜 이상한 사람. 침착하게 잘 썼어 근데 블락 때린거 개 어이없다
개자식아
저는 화장을 립외에는 안합니다,,하는거 살짝 짜증나니까
아 혜화 58분 도착인데 시바ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개짜증나ㅜㅠㅜ
블루레이 플레이어도 없는데 구매완료 했엉.. 안사려고 했는데..ㅜㅜ 아 짜증나 와가한테 놀아난기분야..
문재(정)인 개새끼야!
현근택 멋있네~~^^/ 옆동네 성남 출신 개새끼랑은 레베루가 다름ㅎㅎㅎ 가끔 실수하더라도 품고 가서 제대로 된 정치 한 번 할 수 있도록 이끌어야!!
개새끼들아
야 싸가지~니가 일베여. 아주 전형적인~**이것들이 사람을 물로보나..😫😬😈
ㅠㅠㅠㅠ하 서울 한번 올라가는거 무진장 일인데.......짜증나용용ㅇ용
너무 기분 나빠서 쳐봤다...니만 자리니..? 누군 할 줄 몰라서 안하나...
가격이나 좀 티나게 저렴했으면 또 몰라 시발놈들 아주 괘씸하네ㅡㅡ
진짜 영화 끝날때 까지 떠들고 아주 똥난리였음 글꺼면 카페가서 떠들던가 ^^ 뭐하는 짓임 오늘 같은 애들 때문에 진짜 빨리 vod 나와서 집에서 티비로 보고 싶음 진짜 아직도 짜증 나네 오늘 하루 쭉 짜증 날각
현재 한국 정치권은 한심하다.  남이나 북이나 쓰레기 정치에 박수치고 따라다닌 쓰레기 정치꾼들이 앞잡이가 되어 허구를 정의라며 정권을 탐낸다.  탐욕스러운 패거리들-개밥에 끌리는 개새끼들-이런 쓰레기들을 대청소하는 체제-틀-기계-위인이 필요하다.
고삐리 주머니에서 담배가 나오면 일단 야단 맞는거임. 꼭 싸가지 없는 새끼들이 담배 피우는거 봤냐고 대들다가 더 쳐맞지. 일베 가입해놓고 활동하는거 봤냐고 묻는 새끼도 마찬가지고. 되도 않는 개소릴 씨부리고 자빠졌어 병신새끼가.
리버럴보고 쓰까라고 하는 것도 진짜 짜증나
이어서, 알고보니 진짜 문파인데 누명 씌워서 블락하라고 지령내린거에요 당한분들이 한둘이 아니에요 트위터에 대놓고는 못하고 쪽지나 단톡방에서 쟤는 차단해 하는 경우도 있습니다. 모르면 말을 마세요 짜증나니까
무썹당!!벙찐 내 매력 낼되면 오늘 대충 잊는다 늘 쫌 피곤하고 시간지나면 눈이 티미해지도록 피곤한 날두 있다... 피곤의 연속이다...피곤하면 하품 나온다...목소리두 걸걸 해진다... 인제 체력의 한계인건가??웬지 짱나....짜증난다..
헐...진짜 어이없네요;;;; 입으로 나오면 다 말인 줄 아나;;;;
빌어먹을....
이혁재 골티야? 어이없네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디는 그런 일이 안생기냐 미친 개소리 까고 자빠졌네 - 고령화·일손부족…영암 버스참사, 농촌사회 그늘 드러낸 인재
추대표.. 막가자는.건가?? 이 줌마가 미친나?? 어이없네
왜 또 수업이 있는거지 시간표 누가짠거야!!!(버럭)
centry gothic체 왠지 너무 짜증남 ..... 가독성 제로에 수렴하는 폰트를 왜때문에 고집하는지 ㅜㅜㅜㅜㅜ
아 존나 짜증나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 아 빡친다 이게 사람 각본이냐고 아메마 새키야
아빠 진짜 존나 짱난다 피곤해 뒤질거같으니 10시전에 깨우지 말라거 햇고 10시전에 존나 깨우길래뭐 햇는데 그래야지 10시에 깨지않녜  시발 말도 안통한다 시발 짜증나 뒤지겟다
미친개에겐 약도없다 6.13지선. 나아가 총선,대선에서 묻어버려야한다  닥치고 4개월치 #세비반납해   홍준표 "다음 대통령은 김정은이 될 수도"
개자식도 이런 개새키도 없을거야
얼마나 증오했음 그랬겠어..
ㅇㅏ악 짜증나
아 졸려서 짜증나 (이마 내천자
내가 일하는 실험실에서 일하기 싫다 내 공간에 자꾸 와서 다 어지르면서 짜증나 이미 이 사람과 일하기 싫은 이유 5284920104개라서 1개 더 추가된다고 의미없긴 하지만
ㅅㄱ개새끼들아
짜증남
으으응을 다섯번넘게 들으니 괜히 울화통이 치밀어올라서 심신의 안정 수양짤
뭐 정말 좋은 일이 생기고있기는 하지만, 김정은이 개씹새끼라는 사실은 변하지 않습니다. 착해보이는 젊은이라느니, 이런 건 솔직히 좀 그래보입니다.
아씨 또 태태시까지놓쳤어 ㅠㅠ 진짜 짜증나 ㅠㅜ 무한떡밥대기하다 분노로변해서..ㅠㅜ
야ㅏ 지금뭐하냐ㅏ 너무 심심함ㅇㅁㅇ 이자식 카톡 씹네))  &lt;내친구 말투 무 엇.....? 아 짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무..너무너무다
한성대 갔는데 그 펌프하시는 그ㅡ 분 없었으면 좋겠다 난 너무 아니꼬와서 있으면 짜증나던데
아니 좀 시발 북한놈들 말을 어떻게 믿고 종전을 외치냐..김정은 씹새끼,진정한 평화를 외치고싶다면 종전이 아니라 항복을 선언해라, 돼지놈아.
후짜증나
김정은 행동이나 말 보니까 기레기들보다 훨씬 싸가지 있고 낫다. 기레기들은 누구랑 비교를 해야 되는건지 😭😭😭
진짜 몇년만에 아 이새끼는 패야되겠다 라는 생각이 들었는지 머르겠다...싸가지 존나없는놈 세상에 왜이렇게 많죠..???
투수바까라 개새끼야
노벨상 자체가 원래 개새끼에게도 주던상 한일없는 오바마에게 당선되고 좀 잘해보라고 준 상이란걸 밎지마
니미 느개비 박근혜 사랑꾼
아오 불 못켜니까 답답해 죽겠다  스탠드 켜뒀는데 눈은 눈부신데 그래도 어둡고  어이없어 ㅠ;
헐;; 진짜 어이없다ㅋㅋㅋ
님 진짜 ㅎHㄹI 춤사위 같아요 짜증나
ㅎㅎㅅㅂ 짜증나
진짜 이렇게 책임감없고 구매자들하고 소통 1도 없이 자기 멋대로 행동하는 사람 처음 봄 아니 저기요 맘대로 공지 하나 띡 올려놓고 잠수타지 마시구요  진짜 짜증나네 이번주까지 잠수타면 걍 돈갖고 장난질 치는걸로 알고 신고하겠습니다~
어제 오랜만에 전북vs개랑 직관갔는데 경기 끝나고 개판이여서 짜증남!!!!  아니 2:0으로 졌음 조용히 집에나 쳐 갈것이지 왜 전주성에서 난리치냐~!!! 개랑이들 무개념~~!!!!!!!!!!!!
이승만 씹새끼 때문에 한국은 종전협정을 못함
아집가고싶어집집지아악짜증나ㅠㅜ아익
아 씨발 유튜브 개새끼
남자만 패세요.  이 개소리도 듣기 짜증나는게 저 소리 하는 스까들 대표적으로 남자 못 버린 집단이잖아.
여론조사 믿을 수가 없다. 살인마를 75% 신뢰한다니 어이없어요
짜증나 넘 멀어………
아아아ㅏ아아아아아ㅏㄹㄱ 진심 보는데도 짜증나는 순간입니다ㅠㅠ
싸가지 주둥이 막아버리자
왜 스타로드 개새끼라고 했는지 알겠음 ㅋㅋㅋ 거기서 왜 승질을 내냐고 진짜 불교 명상은 스타로드가 했어야 하는거 아닌지 ,,
저 사람 프사에 에즈라 사진 달아놓고 저런 말도 안 되는 소리 지껄이지 말았으면 좋겠다 짜증나
24. 일단 내가수 욕 싫고...아니 저에 대한 건 막 그렇게 짜증나는 건 없어요..!
실패한 닝겐들은 갈 곳이 없다 힘이 남아있다면 본인을 시민으로 단장시켜 저항하든지, 짜증나지만 걍 살던데로 또 다른 실패한 공간을 찾아 떠나든지. 전자라도 어쩔수없고 후자라도 어쩔수없다
아 진짜 잠을 무슨 한시간단위로 깬다 이쯤되니 짜증나는데
나는 지금ㅋㅋㅋㅋ 기분이 좋아서 그냥 앵간한거 같은데 사람들이 해뜨면서 더워지니까 짜증나는 것도 있는거 같애
아 짜증나..... 이상한새끼 와가지고 존나 돼지새끼...나도하기싫었어 병신아
김성태이개새기도 죽이자 병신새기 웃겨 이개새기도 지랄병신새기목을타버리자 경상도당 인간말종년 지지하던개병신새기들당 자유한국당 지구종말당다잡어죽이자
어케해야하냐 도대체 개지랄하면 개지랄한다고 말싸가지없게한다고 위에다가 찔러대고 ㅋㅋ 걍 참고 넘어가면 나를 무시하고 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 저거 어떻게 하냐 ㅋㅋㅋ 아 개짜증나네
버니미님 10케이에 절케 달면 되는거겠지?
괜찮아요..(미친개 서장님이지만
아 잠시만 미로 짜증나;;; 너빼고 다이쁘다며 😠
에어컨 너무짜증난다
아오 또 화가나네 마블 진짜 에이전트 카터 시즌3 안할건가 안한다고? 나만 모르는거임? 막 비밀리에 준비하고 있는거지? 개자식드라...
(´･Д･)」 이거 너무 짜증나는 임팈ㅋㅋㄴ
암튼 국쌍년들 많어. 문프 모욕발언에는 주둥이 닫고 있던년이 화나셔쩌요? 니미. 말투,태도도 삐딱하니 건방진년. 모를줄 알았지. 다느껴.
빌어먹을! 제발 한글자씩 세로쓰기는 하지말라고!!
오늘 친구가 게임 하다 손 아파서 나중에 하자고, 연휴기간이라길래  무슨 연휴인가 싶었다.  ..어.. 그래.. 대체 공휴일 그런거 있었지..  돈도 못버는 빌어먹을 학생은 내돈내고 모임 나가서 생산 활동도 해야 하네..
미디어를 통해서 본 우리는 속았지만, 그들끼린 다들 알고 있었을 것이다. 얼마나 불량한 쌍놈인지. 정파성 이익을 위해, 힘센 놈한테 붙기위해 방관하고, 어울렁더울렁 한 놈들도 공범이다.
아 네이버 실검 1위에 버니미님 있네
뭐하세요?? 이렇게 트위터에 올려서 공개적으로 까시면 좋으신가용ㅎㅎㅅ 지나가다 보이길래 어이없어서 멘션 달아용 &gt;&lt;
씨발 지에스 개새끼덜아 크리스피 치킨 과자 1점포 3개씩 필수로 좀 구비해라 내가 2차도 안가고 집에 걸어가면서 지에스 세군데 들렸는데도 없!어! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시발 ㅠㅠㅠ
웜비어 부모, 美법원에 北정권 고소…"아들 고문하고 사망케한 혐의"  . . 개정은 개새꺄~~~미국에도 사과해라. 씹새야~~~ 머? 앞으로 잘해? 이 개새끼....속히 절명하게 되길 빈다.
아니 뭔 십만원 티켓을 백만원에 양도해 아아아아아아아ㅏ아앙 짜증난다
배치 9/10인데 자꾸 져서 짜증나 ㅠ.ㅠ..
그냥 글쓴 본인이 영어 잘 못하는 거잖아요.. 영어강사던데 영어에도 You’re late를 존나 개싸가지없이 할 수 있는 많은 방법이 있는데요...
생각하면 할수록 짜증난다
섀헌이 지루하긴해도 보면서 짜증나는부분은 딱히없었는데 발렌타인비중 늘어나서 이제짜증나기시작함 가정폭력 백인냄져 안보고싶다구요~~~~~
첫째와 둘째의 온도차이.. 봄: 짜증나 싫어 귀찮게 하지마!  루피: 누나..너무 조아....
내일도저라개새끼들아
미친 개 ㄸㄹㅇ 새끠 나는 이미 대통령과  당을 분리했다  이재명 따윈 안찍는다   아들교육  잘못시킨 남경필 홍보하고  본인전과 4범과 일베충 형수쌍욕 홍보할거다
아이패드 수명은 되게 길어서 용량은 좀 있믄걸로 사는것을 추천해염(아이패드 에어2 16기가 샀다가 용량 때문에 짜증났어염)
쳇 짜증나는구먼
이동형이 아니라 이박사가 고소했다네요..  지한테 개새끼라고 했다고 고소했다는 것 같은데.. 이이제이에서 개새끼라는 욕을 제일 많이하는게 이박사 아닌지...
맞춤법 지적해주는거... 솔직히 난 기분 나빠도 고마워하긴 함  나한텐 그래도 되는데 다른 사람들한테는 지적하지 마세욤...
내가할소리는 아니지만 남자는 발정나면 대가리가 빠가가되는 개새끼야  발정난 개새끼때문에 힘들겠지만 힘내!!
천박한 일베들을 당에 들인 당신이나 대통령 지지율에 기대어 사심공천 짓거리 멈추시죠  일베에 새누리 박사모가 뭡니까  얼개님 짜증나겠네 프사 괜히 그려주신듯
것보다 다리 아픈게 더 짜증난다
소리지르면서 내이름 부르는거 너무 싫고 무섭고 성대찢어버리고싶어 짜증나
개새기들아 말챠맥주라고 왜 씨발 녹조라고하는거야
이재명 이런 새끼임 이재명 개새끼 해보세요
판사 개새끼
기레기짓은 여전하네 옆집사는 어른한테도.이름부르냐? 싸가지 없게
언니든 뭐든 되게 짜증나게하네, 자기가 짜증나는걸 왜 나한테 푸는지 이해안된다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
다른 분들한테 응 까빠 입 다무세요~ 하는거 짜증남 그게 그 사람의 의견이고 그 사람도 팬덤이고 사람인데 까빠라면서 욕하고 아니 문제되는 건 고쳐야지 안 고치나요? 그러니까 돌판이 이런거에요..
전해철캠프에도 지가 뭐 영상 만들어준다고 했는데 전캠에서 안받아줬는지 씩씩거리면서 유트브구독자 5만명인데 무시하냐고 궁시렁궁시렁 나 삐졌어  이지랄
썬더볼트한테 당할 때마다 화가 치밀어오른다
후속곡을 해도 모자랄판에 막방말들으니 화가 치밀어 올라요 .😡😡
어이없어 자기 마음에ㅜ안든다고ㅠ다 자기를 따라주길 바라는건가
니미 시벌,,
*씨발...너를 처 갈아버리기 전에 꺼져라...개새끼야..  *정색
최성시장 컷오프는  진짜 이해가 안되네...  어떤 개새끼들이 공천완장질 하냐?
너도 짜증나는날이구나 오늘 ㅎ_ㅎ...... 하.........  일본에선 돈 못모을거같아 ^0^ 한국돌아오면 일본도 놀러와주 왜노자 만나주셍
유리딜도 너무 사고싶은데 나이가 안 돼 진짜 짜증나
아 아카펠라 시발 내가 다시 생각해도 어이없어서 코웃음치다가 아이스크림 코로나올뻔햇어시발..
아짜증나
홍준표의 페이스북 코멘트를 듣고, 찢어죽어야 할 개새끼라는 생각 밖에 안 드네...ㅠ
타노스한테 연민을 느낄까 했는데 (나한테는 그저 개새끼)  의외로 불쌍하다는 사람들 있어서 좀 놀람
이 개새끼들은 사람이 아니다 !
무슨 김일성 개새끼 해봐도 아니고.. 아니라면 아닌거지, 뭘 저런데요?
저거 남자쪽에서도 ㅋㅋㅋㅋ 저거보고 어이없어하고 글씀
오늘 생리 이틀째라 안그래도 너무 짜증나는데 언더테일 영문판 하면서 머펫 왜이리 안깨지냐고..하면서 샷건 총 7번정도 치고 울면서 깼습니다. 훌쩍.총 18번 죽고 깼어요
새나이쥬미...한국고딩이였으면아가리파이터였을것이다.. 뭐만하면 개빡쳐 존나짜증나이러고 분홍색토끼담요가지고다닐듯 그건내알빠가아니고... 새나이즈미 머리카락함만 만져보고싶어 겨울되면 털찌는거아님? 시발..존나귀엽다 모델티내냐?
디스크로저 페이스 좌우로 도는거 기분나쁨ㅋㅋㅋㅋ
하필 다음달 생일이라 거절도 못하고..(한숨 생일선물 대신으로 퉁침.. 이제 대학도 졸업했으니 빨리 취업이나 해야될텐데 웬수같은 동생😡🤬
전준우 개새끼야 들이대서 맞고나가라
하지말자 대충살자 생각하면 대충살려 노력해서 짜증난다
그리고 개인적으로 13보다 14가 더 짜증남
서장새끼 과장새끼는 개자식 소새끼 말새끼 썅새끼 새 새끼 짐승같은새끼 좀벌레 같은 새끼에, 불명예스러운 쌍 그지에, 국민의 혈세나 좀 먹는 그런, 쥐새끼들이지!
그니까...짜증나..
아 짜증나 기다려야돼 9분
그와중에 러프 어이없어하는 표정 귀엽다 ㅎㅎ
내 한시간 반 돌려내라 이 ㅈ같은 컴퓨터 개새끼야
저런 개새끼들 비호하는 역적 새끼들을 먼저 다 죽여야 한다 - [단독] 취객 구조 중 폭행당한 여성 구급대원, 끝내 뇌출혈로 사망
소중한 트친이니 뭐니 하다가 지 빡치니까 바로 개새끼라네 태세전환 오지네요 저분 피코도 쩔구ㅜ 이정도면 안쓰럽다 정말 힝구
아 나 진짜 동생때문에 존ㄴㅏ 빡쳐서 씩씩거리고 있는데 동시에 바로 트이타 알람 떠서 확 풀렸다 나 진짜 오빠들 없이 어떻게 살아 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
아니 했어...퇴근 전에 짜증나는 일이 있었어 ㅎ
네 어이없어요. 독일이 만만해보이나봐요. 우리나라 잠수함기술이 독일에서왓는데.
씨발 오이지 이 새끼들이 초반에 잘만했어도 팬덤이 어글호 먹금이 가능했을텐데프로모방법 졸라 별스러워서 어그로 날뛰게 판 깔아준 니네들도 짜증난다
짜증나 어떤남자애가 건방진 말투로 어이~~짱구 이랫어
이런 씹새끼지만 지금은 당선되는게 문통에게 도움이 되겠지
응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅣ내 어이가 다침 어이없다
시발ㄹ...캐릭터들은 죄가없다고 하고싶은데 너무 개새끼들이라서 어쩔수가옶댜
아 미친 개부러
아 너무 현생 짜증나
블언블.. 짱싫다 치가 떨린다 .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정 얄미워죽겠어요 ㅋㅋㅋ불쌍한 동챤.....
미친개이뻐
오늘 역사적 #남북정상회담  을 맞이하면서 지난 십여년 빌어먹을 쓰레기수꼴들의 평화방해책동들이 스치고 지나네.   좋은 날 좋은 것만 생각해야지 하면서도.... 용서받지 못할 반민족집단에게 저주를 보낸다!
아무리 트럼프가 별의별 지랄을 떠는 개새끼라도 한국 국익에 도움 주면 그 개새끼는 우리집 지키는 개새끼임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 염력 볼때도 엄청 진지한 장면에 사람들 다 웃었음ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 ㅋㅋㅋㅋ
일베가 아니면 니미뽕? 뭐 그런건가 보죠...
영화보는데 너무짜증나!!! 답답해!!!!고구마100000개 먹은기분!!!!!
골!!!!!!!! 개새끼야 결승간다 쿠티뉴 좆밥새끼야!!!!!!!!!!
5일전에 해야할것 1.아츠시 생일 준비 2.뮬 생일 준비 3.가챠샵 갈 준비하기((특전 짜증나.... 4.재료 주문...
반다이 개새끼들 사랑해요. 젠장 Rg시난주 클리어 사고 싶다.
사기꾼 문재앙 빨갱이 수괴 김정은이 사람으로 보이냐 고모부 총살 이복형 김정남 독침으로 살해 한 살인마를 사람으로 보는  대한미국 청기와 또라이 개새끼
헐 어이없네요!!!
빌어먹을 인생아~
양도받은 사람은 또 왜 나와요.. 받지 말라고 해도 왜 받고 있어요.. 짜증 나 진짜
종북놀이도 못하게 생겼으니  씩씩거리고 나리났던데요~  또 뭘로 공격할까 그것만 연구하겠죠 일안하는 자한당은 필요없으니 국민의 이름으로 국회에서 추방시킬것을 건의합니다!!
우리병원 전산진짜 짜증나... 처방전뽑아야되는데 먹통되서 딮빡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(먹통되면 껏다켜야됨) 비빠죽겄는디 잔잔한 에러창 툭툭띄어주면 내 멘탈이 아주그냥...
저것들이 뭐가 대단하다고 맹바기하는짓 그대로하고있네! 이박사! 뽕짝메들리 트로트가수인줄알았다! 에이 싸가지들! 첫인상부터 안좋더니 하는짓도 야아치네!
북한에 대해 과도하게 호의적일 필요까진 없다고 봐요 걍 중국 개새끼에서 우리 개새끼가 된 것 뿐이라고 생각합니다
당하는 아이는 하지말라 얼마나 빌었겠나? 법복만 입은 개새끼들..
이거어떡해ㅠㅠㅠ아진짜 짜증나;;
혜초도 도올 따라 함 해보자. "홍발정은 존경하는 고대 선배, 태극기 부대에도 감사"  아우 짜증나잖아!!! 확실히 혜초는 도올 끕이 못 된다.
적당히 재밌고 적당히 짜증나겠죠. 월간 묘지탐험을 DLC로 준다니 본질을 잘 이해하고 있는 거 같긴 한.
어차피 우린 다 노동자고 하층민이고 고통받는 중생일 뿐이다 이 개자식들아!
너무 어이없네요
컨셉이 왜 아파야하나... 이게 왜 컨셉이야.. 짜증나네.. 우리 앤님한테 누가... (주먹)
맛있어서 짜증나..
웬수가 그립네^^
일을 줄 때는 하나부터 열 까지 설명 좀 합시다.. 한 번 한 일이 무용지물이 된 것도 짜증나 죽겠는데 그 일을 한 번 더 하라고 하니 왜...
예전엔 저럴때 짜증나더니 이젠 너무 지나치니 짜증도 안나네. 그러거나 말거나 ㅋㅋㅋㅋ
짜증나뒤질것가타
짜증나는게 즈그들 튜터도 있으면서 내가 일본어 제일 잘하니까 나한테 막 물어봐 십새끼들이;
아오 씨부랄 나만빼고 다 수학 잘해
부동산과 임대인하고 통화하고 났더니 분노가 치밀어 오르네. 뭐 이렇게 무례하냐 증말.
으... 그냥 아무도 없는데서 맘 편하게 울고싶다.. 짜증나는 일도 화나는 일도 슬픈일도 없는데.. 그냥 울고 싶어 울고 또 울어서 내 맘속에 있는 것들을 다 풀어버리고 싶어.. 누군가가 나에게 괜찮아? 라고 말해주는 한마디가 듣고싶어...
음..여기 정리 할까.. 다 시러졋어.. 걍 다 짜증나
그럴때너무짜증남;
오살 육시를 하고 밑으로는 삼대에 걸쳐서 빌어먹을 놈.
쌍판때기 보는것도 짜증난다 잡것들
티켓팅 시작하고 10분도 안되서 양도글 올라오는거 짜증남
날씨너무좋은데 미팅가야대서 짜증남
(생각) 18-0186  아랫동네 재개발이 완성되어 가면서 아파트 판촉 현수막부터 파라솔, 판매원까지 길거리가 아주 만원이다 짜증나는 상황이지만 많은 사람들의 생계가 걸려있다 생각하면 마냥 짜증낼 수도 없다는..
짜증나는 일이 있이 생겼는데 다른 일로 바쁜 상태일 땐 조금 위안이 된다. 짜증나는 그 기분에 젖어있을 새 없이 다른 일들이 머릿속을 차지해버리니 그냥저냥 넘어가지네.
짜증난다 진짜
컨트롤프릭 존나 짜증나네 니가 뭐라고 있는 그대로의 나를 바꾸겠니
"北 제작 위안화 위조지폐 대량 유통, 북·중 무역 분쟁 가능성" | 다음 뉴스   기사 재목만 봐도 방가네 개새끼들일거라 생각했는데 ㅋ 역시나..
최문순은 절대  더민주의 정서와 맞지 않는  적폐의 구시대 인물이다 ! 앞으로  남북경협을 핑계로 얼마나 더 파헤칠 것인가? 남북 동계 아시안게임 핑계로 복원을  백지화 하고 있다 ! 완전 개새끼다 !
내가 트윗하며 여지껏 시발년 이라고 욕한건 박근혜 하나고 씹새끼 라고 욕한건 읍 이 하나다!
괘,,짜증나,,
서울대 부근 할매순대국밥집.. 단언컨데.. 이 집 맛있다. 순대국밥집 맛있는 집이 드물어서 먹고나서 짜증나는 경우가 많은데 이 집은 맛있다.
아냐 처칠도 받은 노벨상이야  학살자도 받았어  쿠르드인:씨발 개새끼)
아니요 그 개싸가지한테 걍 값으라고 하세요
개새끼들..
신한쏠 개짜증나네 환전하려다 혈압상승
제발 꺼졌으면 좋겠다 개새기들
씨큐 개짜증 왜나만툭툭쳐 니바로옆에도찍는데나만왜고나리짓하고 그래서 내가 한국말로 그랬지 왜나만?막 손짓으로 양옆다 가리켰더니 그냥가더라 외국인이라고뭐라한거니? 짜증나
번역가놈 개새끼임
개새끼야ㅣㄴ짜
니미 ㅋㅋㅋ 국군의장대 씹정은이 사열ㅋㅋㅋㅋ  아주 그냥 최룡해 데려다가 합참의장 앉히지 그러냐 ㅋㅋㅋㅋ
정은창은 유상일을 흘깃 보았다. 그리고 다시 황도준과 김성식에게 시선을 돌렸다.  은창: 빌어먹을...
김어준이 건방진 놈이 칭찬한다고 방송에서. ㅋㅋ 싸가지 없는 놈이 대통령의 사람을 칭찬한다고 떠드니 참...
아까 머리에서 생각났던 일본어 이름이 생각났는데 까먹었다...짜증나네^^ 그리고 귀가렵고 코나오고 눈가렵고 난리다 괴로워ㅠㅠㅠㅠ
1~100◀ 배신자 개새끼들 망해버려
&lt;빌어먹을 세상 따위&gt;(#빌세따) 텀블벅 진행 중입니다. "하지만 넌 내 딸이야. 널 사랑한단다."
아 시발 말을 하던가 왜 남의 허리를 만지냐 존나 짜증나네
아 평양냉면 너무 얘기하네 진짜... 짜증나 먹고 싶어서... 그럼 이제 줄 더 길어질거아냐 ㅜㅜㅠㅜㅠㅠ
어흑ㅜㅜ날씨가웬수입니다. 존잘님의 코스를볼수있는좋은기회를...
개새끼들...결국 이거였어?
조원진 이 쌍놈의새끼 벼락 맞아 뒈져라 에헴.  저는 그런말 하지 않았어요
어이없네요. 왜 섹누리는 미쳐갈까요? 미친당이라고 이름 바꿔야 할 듯 합니다
아진짜 소화안돼서 깨서 넘 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 토하고싶은데 못토해서 더 짜증나... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
S사이즈 의상자체가 안 맞는게 아니라 니삭스 신엇을 때 안 이뻐서 짜증남 다리살은 빠지지도 않고^~^
[뉴스+] 한반도 평화협정 뒤에는?..'뜨거운 감자' 떠오른 주한미군  김정은 " 주한미군은 주둔해도 된다 "   분란 만들려는 기레기들 작업질 안통한다 세계일보 국기연 개새끼야
플미충 개새끼들 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 엿이나 먹어라 플미충 시발새끼즈라아아ㅏㅏㅏㅏ 내가 시바 이거 갈려고 돈 모았다고 ㅅ쓰바
아 그니까 개짜증나
저런 미친놈이 아직도 국민운운한다는 것에 분노 합니다1
애정결핍인가 ㅈㄴ짜증나네
미친 개잘해;
옘병할 비 같으니. 내래 내려와서는 비 맞는 일은 이제 없을 줄 알았는데.
어이없다. 일부러 다른 사람한테 통보한 거 같은데? ㅜ 은행금고서 사라진 다이아 귀고리
아 짜증나 본드 뚜껑이 안 열려 ㅋㅋㅋㅋ
할머니나 아빠가 뭘 챙겨서 집에 갖다주면 엄마는 그걸보고 다시 어떻게 해보려는거 아니냐고 하는거도 짜증난다.
정상 회담도  선거에 이용하던 넘들ᆢ  믿어?  뭘?  환생경제 씨부랄넘?  니들은 국민한테 욕처먹어도 아가리 닫아
내말이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다
사스가 안필드의 미친개 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아 짜증나...ㅋㅋㅋ 아침부터 스트레스 줘야되나...
니미씨발털보새끼야... 권순정씨, 말 좀 하자. 좆같은......
겨우 만날 수 있었는데, 쿰 태웅이 정말 얄밉다. 사 도찬 반드시 원수를 복용! !
아 오늘 하트시그널 진짜 너무 화나고 진짜 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 개슬퍼 화나!!!!
일본 쟤네 이젠 좀 닥치고 빠졌으면 좋겠어 김정은 나쁜놈이라고 너네가 나쁜놈 아닌줄 아나 일본 왈왈대는거 진짜 짜증나
인피니티 워 스포충들에게 하고 싶은 말. 스포좀 작작해 ㅂㅅ들아 니들때문에 영화의 긴장도가 떨어진다 개ㅅ끼들아 제발 작작하라고 어? 영화를 봤고 리뷰를 할거면 몰라도 대놓고 스포하지마 개자식들아 제작자분들이 스포 하지말라고 경고까지 했는데 이뭐병
골든위크도 다 끝나가네 에잉 씨부랄 한게 뭐있다고
마치 저가 배신을 당한냥 부들거리는 것도 어이없다.  아마 혼자 자기개발서로 “혼자 잘해주고 상처받지 마라”걸 찾고있지 않을까ㅋㅋ 웃긴건 지가 제일 힘들고 불쌍하다는 어필이다
(짜증나...지만 귀여우니 참는다. 자정되면 바뀌겠지...) 맛있니...
아프다는 건 짜증나는구나 몸이든 마음이든 아픈 건 적응됐다고 생각했는데 몸이 아픈 건 언제가 됐든 적응하기 힘든 것 같아😏 이럴 때마다 엄마가 간호해줬는데🙃
뷰들.. 제가더짜증나네어.. 걸리면 때찌해주게써여...!
아 짜증나짜증나
아 짜증나 힝ㅠㅠ
아 어벤져스....... 와......아 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
더욱 짜증나는 상황이 생겼다. 혹시 가방 안에 넣었나 찾아보다가 종이에 손가락을 베였다.  아 제발....
사람 하나 죽어야 정신차리겠냐 쉬발 민주당 개새끼들아!!!!  민주당 공천 '커터칼 난동'…성백진 예비후보 자해 시도  …
Tv조선 이 개자식들이 법원의 명령을 거부해? 이 족같은 것들이 법위에 있어~ 경찰은 압수수색 방해한 새끼들 모두 공무집행 방해로 처넣어
권성동 영장청구 고심하는 檢.. "법사위원장인데.." | 다음뉴스   어이없음 저런자가 법사위원장에 있다는것을 부끄럽게여겨야지!!!
저두.. 언팔 원래 별생각 없었는데... 막상 보니까 짜증나드라구여 ㅋㅋ
이늠,이번선거로 모래가루 만들어 날려버려야 합니다. 박정희이후 가장 흉악한놈입니다. 검사는 우라질..생긴것이 음험하게 생겨 ..  동작동 그늠을 부관참시해야 이런 기생충들이 더는 생기지 않을텐데...
ㅋㅋ그러면 진짜 짜증나겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ저진짜 그거보고 ㅠ 어이없어서 다신들가지말아야지..했어요 그냥 신일러자판기겜이라고 생각할래요 전 그런 돌먹는리듬겜 몰라요 아아아아아
안에서 무는 개새끼보다 밖에서 짖는 개새끼가 낫다.... 밖에 있는 세균보다 몸 안의 암세포 제거가 시급하다.....  성남에서 경기도로 조폭세력 확대되는 건 막아야한다 등등 ㅠㅜㅠㅜㅠ
말하는 싸가지보소ㅗ
충전기 맛가고 팬미팅 티켓은 안오고 나 왜 되는일이 하나도 없냐!!!!아 ㅅㅂ ㅈㄴ 짜증나!!!!!!!
빌어먹을 입시미술 망해버려...
엄머가 오늘 들려준 얘기. 이모네 아들래미가 이모한테 "엄마 엄마의 노후는 아빠한테 바라지도 말고 저한테 바라지도 말고 스스로 챙기세요" 라고 했대서 내가 "야무지네" 라고 했더니 엄만 그 동생이 싸가지가 없다고 했다
그러니까요 익명의 트윗에서 팬관리 하는거보면 어이없어요
하기싫겠지 어용검찰씹새끼들.
곱게 늙었단다 니미 이제 사십인데  #부산 #부산여행 #죽마고우 #동생들 #개노무시키들
놀릴 때 진짜 존나 심하게 얄미워서 하루에 한 번씩 때리고 싶읗ㅎㅎㅎㅎ
모르겠어 .. 다 짜증나
이젠 박진영이 유병언 개새끼 할 차례
구니까ㅠㅠㅠ 너무 멀어서 짜증 나고 다 가니까 더 짜증나.. 그니까 우리 둘이 놀자....
짜증나요 그럴때..
씨발 어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니미
저 개새끼. 아~ 이거 닦..닦.닦기만 하면 되는데 씨발.
나도 차단했더라 ㅋㅋ 어이없어서
아이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봐바 지금 컴터시간이야 근데 수업을 하고 있으니까 몰래 하는거(??????
반쪽발이 자바당도 약 올라  쓰러지기 직전
앱창 다시 읽어도 나잔아. 어이 없어
개짜증남 ㅋㅋ
김밥사고 집에 들어오다 손가락 넣고 문닫아버려서 아픈데 놀래서 김밥 떨궜더니 옆구리터져서 씩씩거리다 발가락 모서리에 찧어버려라! ...같은거?
유시민 지지자들 싸가지.. 정통들의 점잖은 표현.. 동의하면 댓글 폭탄..  정말 단어 하나하나가 저열하고 소름끼친다. MB만큼 싫어하는 인간이 또 나올줄은 상상도 못했어.
너무 괴롭다 이런 내가 괴롭다 짜증난다
가끔 찾아오는 기관지? 코부터 가슴팍까지?가 찌릿찌릿하듯이??? 아플 때가 있는데 이거 뭐라 설명해야할 지도 모르겠는데 진짜 갑자기 찾아와서 날 괴롭히니까 너무 짜증난다.
저시키 노통 추모제 때 와서 죨라 친한척 할가봐 벌써 짜증나네. 저시키는 그냥 존재 자체가 분열종자임. 추모제에 제발 안오길
프리톡 보다가 어이없어서 일침날렸더니 찔린 애들이 댓글달고 싫어요 누르고 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반박 댓글 달아주니까 답변도 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 깨우치는게 있길 바라ㅠㅠ
오랜만에 오지 왔는데 나빼고 지금 다 커플이라 기분 상했다. 자꾸 가위바위보하고 춤추고 잉잉 대는데 다들 입 다물고 술이나마셔 짜증나니까
유승민이 합리적 보수라고?  좆까고 있네. 홍준표는 설사똥이고 유승민은 된똥이다. 그게 그거란 소리다.   한반도 평화를 원치 않는 개씹새끼들!
개짜증 나네요.. 당장 이사진 배경 빼라!  손꾸락아!!
처음에는 그냥 감정이 격해져서 그랬지만 이제는 정말 무의식적으로 보이는 순간 이미 손에 들여있어요  이게 습관이라 하기엔 뭔가 다른거 같은데 말이죠 술 마시지 말라고 하신 그 말 지키지 못했는데 그렇게 올라오진 않아요 언제나 처럼 그냥 조금 멍할뿐
이젠 트집 안 잡히려고 아무말 안해도 알아서 찾아와서는 야 너 여자 일러레지? 페미 개새끼 해봐! 해서 대답 못하면 얘도 그 사이트한다! 하고 걸겠지 아니 그러고 있나?
노트북 화면 잠깐 닫았다구 마우스커서가 3개가 되는게 말이돼? 어이없어
자리 개좋으니까 삽질하지말고 이겨 개자식드라ㅠㅠㅠㅠ
그리구 다리 오므릴줄 모르면 신생아 아니냐고.. ㅋㅋㅋㅋㅋ신생아 보호자 동반 없이 지하철 타면 위험하다.... 어디서 다리 오므릴줄도 모르는게 건방지게 싸가지없는 페미니스트한테 아가리로 까시총맞고싶어서 밖을 함부로 돌아다니니 집에서 똥이나 싸지
전에 올린거 너무 어이없닼ㅋ((정신없음
싸가지가 너무 없네요 추미애씨😡😡
점점 이재명 닮아가네요. “당원인가요?”라니 어이없네요.
나 그렇게 감정 없는 사람으로 보여요? 하루에도 수백번은 짜증나는데.
ㅅㅂ... 구단 개새끼들... 초등학생들만 혜택 존나 주고... 피규어도... 블루렐란지 뭐시기도... 걔네는 지들이 돈 내고 보는 거 아니지만 나는 내 돈 내고 보러간단 말야... 나에게도 혜택을 줘
듀비는 아내를 투수코치라 하는데, 집에 가면 잔소리 운운 싼마이 여혐으로 낄낄대는 스브스 해설꼬라지. 아까도 불쾌했는데,듀비 인터뷰 보고나니 다시금 짜증나네.
아 지치고 짜증나
오늘 뭐 사먹을려다가 체크카드 안되서 매우 분노했습니다.
하아!.....,좆까네. 아무리 할매가 빵에 있다고 저런 씹머저리새끼랑 비교하나? 웃기지도 않는다. 표심 좋아하네. 니미좆이다!
나도 건성인데 끈적한거싫어서 파우더하는데 얼글땡겨서 좀 짜증나..
맞는 영상 보일때마다 속상하고 졸라 짜증나 진심 에너지바?랬나 제정신 아니네；
ㄹㅇ 그림하나 올릴때마다 그림그려줘 하는거 조따짜증난다 한두번은 그러려니한데 존나피곤하게 일하고있는데 그림그려달라고 징징거리니까 개씨발 욕나오네
시발 회사최고 니미
생윤은 처음부분이 젤 족같지 않나요? 왜냐면 그거 배운걸루 내내 우려 먹으니간....처음에 틀리면 답 x라 개짜증나요...노잼..
안될지도.. 지금 장학재단 씹새끼가 내돈털어감
넼ㅋㅋㅋ 증말 어찌나 짜증나는짘ㅋㅋ
사람이 매일매일 열심히 할 수는 없다지만 넘나 짜증나는 것.
졸라 어이없네ㅡㅡ
아....짜증나...
그리고 점수 잘 나오면 넌 그냥 개새끼
김현은 정치하면 안되는 사람인거 같은데... 자기 비판하는 언론에 ㅈㄹ하는 스타일이라면!! 딴일 좀 찾아봐라 짜증나는 인간이네..
북한 김정은 개새끼가 솔직담백하고 예의바르며, 대화해 보면 핵 쏠 사람 아니라고 문재앙이 말했다! 예의바른 놈이 친형 암살하고, 고모부를 고사포로 터뜨려 죽이고, 정은이 연설할 때 졸았다고 고위직 인민원로 공개총살시키니? 정말 한심하다!
개새끼들아 우린 키에프로 간다!!!!!!!!
아직도 화가 안가시네ㅋㅋㅋㅋ 개새끼
어느순간  자기가 걸지 않으면 아예 연락할 생각조차 안하는 서이경이 괜히 얄미워진 이세진 먼저 연락 안하고 버티는데 서이경은 무슨일 생긴줄 알고 급하게 비행기 타고 이세진 만나러 한국 올 것 같다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 제일 어이없음
꺄아앙아아아아앙아아앙아아앙아아아아아아아앙 려래니미이잉이이이이잉이이잉이이이이이이이이이임 만세이에에에에엥에에에엥에에에에에에에엥에
야당적폐들아 약올라죽겠지 ?
인생 존나 짜증난다. 이 나이에 미래도 없는 일 하겠다고 그랬는데 그나마 그것도 존나 못해. 이건 완전 쓰레기야. 이게 인생인가? 그냥 안사는게 낫지 씨발 좆같은거...
아악!!!!!짜증나!!!!!!!@
은수미는 멍청해서 더 짜증나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 얼마전에 그런 취급 당했어서 지금 생각해도 좀 어이없어요
이딴놈 때문에 후원 끊기도 짜증나고 쭉 하자니 내가 호구인증 하는 것 같고! 아우...짜증나.
어쩄든 쌍놈집합소니까...... 뭐 마음가는대로 하시면 충분합니다 그쪽에서 꼬우면 뭔가 하겠죠 진짜... 뭐 아무튼 어디가 됐던 인터넷은 쌍놈집합소니까(이거 이상한관념인가?)
파서키 숟가락 얹는거 짜증난다 ㅋ
얘를 보면 너무 웃긴다! 뱃지 하나 달랑 달고 지 세상인냥 까불랑 거리는게 너무 한심하고 웃긴다! 다음엔 모가지 날려버려라! 꼭!!! 버럭장똘 니 인생이나 잘 살아라!!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑 진짜 개새끼넹 ㅠㅠ
'판문점 선언' 국회비준 추진.. 한국당 "안된다" | 다음뉴스  통일의 유일한 걸림돌, 니미개씨발정당과 홍발정!
아이씨 말 안해... 우리학교 사이트 들어가서 사진 보면 알수 있는데...))
아이씨 이번주말은 가족들이 술을 너무 맥여서 부작용이 아오
대한민국 0.1% 싸가지, 한국대 법의관사무소 촉탁의라나, 뭐라나.
우리은행 와...실화냐.... 짜증나.
짜증 나 스포당한거임? FL 이 타이틀이야 설마? ㅁㅊㅁㅊㅁㅊ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
박근혜를 좌파에게 팔아먹고 잘 나가는 국개새끼들
좆까 기분나쁨
저게 어쩌다 저렇게 미친개가 되어가지고..어렸을 땐 뭔 신부하라니 뭐니 귀여운 구석이라도 존재했었는데..
고객의 정보을 지켜줘야할 포털사이트 직원들이 고객의 정보를 강탈해갑니다..52 229,111 ..바로 다음카카오 날강도 직원들이죠,,다음전체가 알고도 묵인하는 전문범죄조직 다음막카오 임지훈 사장 이란 개씹새끼가 방치합니다..
ㅋㅋㅋㅋ진짜 어이없네 흐응~~믹나 한거 의미 좆도 없어~~~~~
명예느그본인들 너무 많아서 암걸린다 진짜 대체 뭐가 좋다구 소비해줌? 자꾸 좋아라 해주니 느그본이 우릴 우습게 보지 ..; 진짜 좆나 짜증남
나 ㅈㄴ 어이없네 아무리 가족이라도 남의 지갑에서 3만원막뺏가서 쓰면 괜찮다고 할줄알았어요? 아버지?? 그런데 웃긴건 내가화내니깐 지가 더화내고있어 ㅅㅂ....하아
저 개새끼가! 디질라고!
아 조금 현타오고 외로워지는데 원인이 너무 명백해서 개짜증나....
아하~  한숨 나오는 인간 김종인. 생각만해도 짜증나요
와 진심 심각하게 얄미웠다 ㅂㄷㅂㄷ
헐진짜 그게뭐에요ㅠㅜㅜ 뒷북 진짜 짜증나네요,,..;;ㅠㅜㅜ
지 아빠한테 '존나'가 뭐냐? 쌍년아.
자러가야되는데 우리집 개새끼한테 내 배개 뺏김  배게없이 맨바닥에 누워자야할판
여자 몸의 모든털을 밀어버리고..바람처럼 사라진 그 개자식….
김정은 진짜 도야지새끼 이번에 이미지세탁 존나게 잘하고있네 원래 밑도 끝도 없는 개새끼가 한번 착한척하면 '이 새끼도 나름 괜찮은 새끼였어'하는게 닝겐들 심리 ㅉㅉ
감히 너같은 쓰레기넘이  더러운입으로  대통령께  욕을보이다니. 미친 개망나니는  예방접종도 안된다... 여지껏  이나라를  대표하는 국회의원이   너같은 천박한수준이었다는게  개탄스러울뿐이다 !^^
미친 개부럽다 진짜
술이 취한건지 뭔지는 처음보는 사람이라 잘 모르겠지만 정말 불쾌한 마음만 들었고 정말 아무런 반응이 없으니 욕을 했다. 고자 아니냐고 정말 헛웃음과 어이없음이 멘탈을 강렬하게 때렸다.
짜증나는 갑질.. 쥐꼬리만한 매장.하나 가지고 이랬다 저랬다 ....날 바보로 만들어놓네
그 놈 진짜 짜증나요 어제 생물2 중간고사 끝나고 나서 짐 싸고 있는데 제 뒤 지나가면서 다분히 고의적으로 "아 생물2 시험 ㅈㄴ 쉽네!!" 라고 겁나 크게 소리지르고 갔어요 뻔하게 저 들으라고 하는 소리 죽일놈 죽일놈
와..... 머리아파서 눕고 지금 붕부붕 틀었는데 너무 화가나서 꺼버림... 너무 화난다 우루사이라니 진짜 게스트 짜증난다(험한욕
갑자기, 나는 너한테 왜 보고싶냐? 아우, 이거는 진짜 짜증나 ㅆㅂ ㅠㅠ
물결 기분나빠..
프랑스어 들으러가야되는데..ㅋㅋ...... 아..짜증나....
슬림명품몸매 내와이프 방금전 굿굿굿 와이프 ㅂㅈ 따먹고싶으신분은 제대로 자기소개써주세요 협조잘해주실분 그리고 정말하고싶으신분만 연락주세요 전안해도그만이니까 제발 부탁드립니다 짜증납니다
아 짜증나 짜증나 짜증나 차라리 엄마가 뭐라 했으면 좋겠다 아 진짜 아
서울의 소리 불락해야것다. 씹새끼들
애고 어른이고 싸가지 없으면 싫어. 나는 소인배라 그런거 못봐준다.
짜증나 진짜
하 그러면 업무분장 왜함? 어이가 없다 너무 안 그래도 과학부도 아닌데 과학부 일한거 때문에 짜증나는데 업무분장 왜하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체 하는 의미가 뭐임 정보도 갖가지 잡일은 다 신규한테 던져줘놓고는
그와중에 더 짜증나는건 지금 내가 하는 안좋은 예상이 맞을거 같아서 더짜증나고 서러워
허이잉 짜증나..
김정은 개새끼 해봐 라던 일베벌레 보는 줄..😳
ㅜ ㅜ 화나고 놀라고 그래도 여따서서 좀 가라앉았네 ㅜ ㅜ  나 아가들이랑 화분만들거라고...씩씩거리고 가면안되엄 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 트텨 대나무숲이여 히잉
소설 쓰지마라 또 허위사실 만드네 ㅋㅋ  진따들은 원래 다 작가니? 어이없어서 말하지만 내가 가지고 있는거중에 인터넷에서 찾는데 10분이상 걸리는거 1개두 없다
울기보다는 어이없어서ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 어이없네요ㅋㅋㅋ 우린 떡밥 앓기도 바빠서 남일 관심 없는데 진짜 할 일 없나봐요 맠드 한번 듣고 잊으세요!!!
이거 이재명과 남경필 이름 바뀐거 아닌감? 졸라 어이없네.
그리고 앱 내에 국가변경이라던가...뭐가 문제인지도 하나도 안알려줌 진짜 짜증나네
그냥 호구 된거 같아서 짜증나요
백스트리트 보이즈 음악 안무 외모 패션 다 좋고 보컬도 좋은데 망할 보컬이 닉^^ 그 개새끼라서 안파 ㅅㅂ 야이시발새끼 넌 마이너장르 죽도록 붙잡는 인간을 놓쳤어
다음카카오 블로그 범죄자 강인혜 추정아이피 111. 1389..고객컴을 점령해서 키보드 마우스 조작으로 설정을 바꿔 농락합니다..임지훈 사장이란개자식의묵인 방조 아래..다음카카오 사장이란 개자식은 직원의 범죄를 묵인합니다
아아 진짜 짜증나
백은종 선생님, 훌륭하십니다. 속이 다 시원하군요. 저런 개새끼 인간말종이 민의를 대변하는 의원이라는데 억장이 무너진다.
개새기야
히키할 때 일주일 안감은 경험으로 비춰보면....쥬금....기분 나빠서....일주일째에 씻음....두번 씻음....
니미씨발앨리스 개년아 ** 똑같은말만몇번하는거야 🌸같아
엥 어이없네 ㅋㅋㅋ
...뭐야 쟨. 기분 나쁘네에.
아빠가 빻은말 해서 이상하게 쳐다보니까 싸가지 없다고 발로 차네 역시 우리집안은 망했어 내가 굶어죽든말든 어른되면 제일 먼저 독립부터 해야지
아이폰 배경화면 했을때 어두워지는거 진짜 짜증난다..ㅎ
진짜요 일단 당사자 야마구치가 넘 쓰레기라ㅋㅋㅋㅋ 사과문도 상대의 기분을 생각하지 않고 키스를 한 게 잘못이라는 식으로 썼던데 애초에 상대가 여고생인 건 문제가 아니었단건짘ㅋㅋㅋㅋ넘 어이 없어요.......
아 진짜 짜증난다 어쩌라는거야 병원만 매일 가고 싶은거야 일요일엔 응급실에 가야하고 약은 절대 안먹고 계속 아프다고 화내고 요양원에 보냈으면 좋겠다 아들은 절대 그런생각 안하지
PSS 짜증난다 8ㅅ8  5/3 티켓팅 5/8 티켓발송 5/9 최종진출전  티켓도 15000인데... 너무.. 너무다 ^^;; 발송이라도 5/10일쯤 하던가 ㅋㅋ 아오..
이놈의 생리통  온몸이 쑤시네 아오 짜증나
솔직히 짜증나는 이유 중 하나는... 너님 둘 셀카 찍을 때 뒤에 앉은 내가 나와요. 밖에서 찍어요 제발... 밖에 찍을 수 있는 곳도 만들어 놨잖아요.
이 개새끼 셀카로 사기치고 있네
아오 저 커퀴들이 피곤한 상태로 보니까 더 짜증나 달달한게 넘어서 걍 속 쓰려
경남창녕개새기들 부산 경상도십세기대학생새기들 대구 부산 경남경북 그냥 핵으로처발라비자 인갸말종들서식지
초멘은 아니지만 제가 존재감없는지라 우선 사과부터하고 ㅎㅎ. 존재감 없는 가시가 손톱 밑 바로 잎에 와있어서 찔릴까봐 짜증나죽겠네요 ㅋㅋ
져도 이해할수 있게 지라고 빌어먹을 버러지들아!!!
깡패 두목 김정은은 개새끼입니다.
정말 너무 짜증난다 언제까지 이래야 되냐..... 3월 중순부터 계속 이 지랄이야..... 회사에선 다들 농담으로 시말서 써야된다만다 이 지랄 하고 있음..... 우리 잘못도 아닌데 우리가 해결해야 되고 우리가 해결 못한다고 시말서 드립까지 나냐???
아 옆에 남자가 자꾸 힐끔거리는데 폰 훔쳐보는것도아니고 개짜증나 =ㅅ=
" 아서님 보고싶다 " " 야 이 미친 새꺄, 그만 해" " 보고싶다" " 시발 " " 아ㅅ.." " 존내 걍 내가 나간다 맨날 생각해라  개새끼!" " 아서님 사랑해요 "  이성과 욕망
활성화 개새끼^^,,,,,,
그나마 팬클럽 선예매 때문에 공식 가입한 플미충들이 있었지 이건뭐.. 너무 황당하고 어이없다..   그와중에 자리 잡은 분들 정말 대단하고 옆에가서 박수 쳐주고 싶으네👏👏👏
악 고속도로에서여? 큰일날뻔 하셨습니다. 저도 아까전에 어떤 미친 새끼가 상향등켜고 바짝 쫓아오길래 짜증났음...
그냥 감사합니다 하고 달려가. 보호대 처 맞고 졸라 기분 나뺘하네. 빌어먹을 스몰 뚱댕이 놈아
아ㅠㅠㅠㅠ짜증나
ㄹㅇ짜증남진짜... 참나... 어이가 없어서 어디부터 화내야하는건지도 모르겠고.. 그냥 예느 멘탈만 걱정된다ㅠㅠ
니미안오잖아요
문벌구의 2015년 교과서 집필진 공개발언   성지순례 갑시다. 댓글이 민심입니다. 치매쩝쩝이 문벌구 이 개새끼는 진짜 중증치매 맞나봅니다.
박범계 너희들이 박근혜대통령을 당 중진이 그년이라고 한것은 막가는것 아니고 문재인 개새끼를 개새끼라 하는것은 막가는것인냐?이 더러운새끼야!!!
니미.... 사는거 재미없네
‘전생에 웬수들’ 최윤영, 봄 사랑 벚꽃말고 최윤영…‘결방이 아쉬워’ #전생에웬수들 #최윤영 #봄사랑벚꽃말고
화면 길게 터치할때마다 전류흐르는 소리? 들려서 짜증나
어차피 내일 예약된 진료도 있어서 크게 빡세지는 않은데 그래도 내일 그 개새끼들 볼생각하면 진짜
1~100◀ 나만 개새끼는 아니였어 그래 안그래? 많이 박고 꼽고 재밌게 살던지 어쨌든 내가 신경쓸일 아니니깐
아 ㅊ짜증나 진짜
씹새끼가 욕을 부르네. 빙신아...간철수는 살아 생전에 절대로 햋볓 구경 못할 지렁이야. 평생을 땅속만 기다가  뒈질놈이지
다 덤벼라 씹새끼들아
하루라도 개소리를 하지 않으면 입에 가시가 돋는 모양이다 정말 지치도 않고 개소리를 한다 개도 짖을 때 안짖을 때 구별못하고 아무나 보고 막 짖고 무는 개를 미친 개라라고 하는데 홍준표가 하는 짓도 이와 다름이 없다
답정너 식으로 대응하는거 개짜증난다
나서서 애 욕먹이는 짓 왜 해요ㅠ 진짜 짜증나네...
팬들이 하는걸 사재기랑 동일선상에 둬서 사재기의 의미 흐리지 말고 제대로 기사써 어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이이제이 개새끼들✂️✂️✂️✂️✂️✂️✂️✂️
일본 가따오니까 환율봐라... 니미
"남북정상회담 공동선언문" 이게 선언문이냐 ? "항복문서"지 깡패집단 이 개새끼들 돌아가서 얼마나 웃었을까 이제부터는 약속 성실히 이행하라고 지랄 할 거다 자세히 읽어봐라 불면증에 걸리지 않으면 미칠 거 같다 C8
지금 이실장 하는 말 너무 기분 나쁨. 세연씨가 있으면 아가씨에게 집중할 수 없어요.
하지/11F/HP73 【탐색 중...】  떠돌이 웨어울프 무리에게 붙잡혔다! 격렬한 저항에도 불구하고 둥지로 끌려가 잔뜩 괴롭힘 받았다... (HP-7)   개새기들이 날 너무 좋아하네
녹스 짜증나 최신 드라이버 아니면 설치도 안시켜주네 개가튼거
아 ㅎㅎ 정말 피곤하게 사시네요 ㅎㅎ 뭐 님이 기분 나쁘시다니까 제가 할말은 없는데 저는 기분 안나빠요 ㅋ 기분나쁨을 강요하지는 마세요 ㅎㅎ 님 기분 나쁘다고 무조건 인종차별은 아니잖아요??
이게뭐라고 한참 그들의 만행을 한참 떠올렸네요. 보기 하나가 빠졌네요       "모두다". 했음 간단했을텐데  모구 우열가리기 힘든 개새끼 년 놈 들이라서
◀국내야한순위 1~100◀ 손석희가 미투 음모론 일축함ㅋㅋㅋ 음해성 괴담좀 퍼뜨리지들 말거라 좌좀 개새끼들아!!! ㅋㅋㅋ늬들이 물고 빠는 손석희 님께서 폄훼하고
조원진 개새끼
#캐릭터의_대사_앞에_시발을_붙이고_뒤에는_개자식아를붙이면_박력넘  시발 방구뿡 개자식아
이걸 어찌 해석해야되나? 개소리중 최고 상개소리다 트윗쓴놈은 인간이아닌 개새끼인듯
드리블 이후 살라가 주먹질했다고 해서 영상봤는데 헤가지 씹새끼 대놓고 주먹으로 배빵친거랑 살라한테 산혼철조갈긴건 씨발 개좆무시하면서 저거가지고? FA좆같은 새끼들아 라는 생각이 들더라
ㅠ맞아요 정의감 불타올라서 남의 장르 후려치는거 세상에서 제일 어이없음입니다 그렇게 화가 많아서 트위터 어떻게 하는지...야 내새끼 까도 내가 까!!
노무현재단에서 하는 일 짜증나는데 여전히 후원 끊지 못하고 있는 우유부단한 1인 입니다. 여전히 고민중요.
정말 짜증나는 와중에 안무영상 풀려서 보고 왔는데 탞 의상 너무 풀렁풀렁...
아참고로 저희아빠 젊었을때 미친개였습니다
순대국밥도 (이것도아니미
무너져내리듯 그 자리에 주저앉은 다자이는 이 빌어먹을 세상을 저주했겠지.   검붉은 노을을 배경으로 한 다자이의 울부짖음은 모르는 사람이 보기에도 슬퍼보였어.
네ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없어서 웃음만나와요ㅠㅠㅠ 저래놓고 보냈다고 거짓말하고 잠수탄거에요ㅠㅠㅠ 돈보낸지20일만에 발송해주네요😂😭
아.. 미쳐따 5시에 일어나야 됐는데 지금 일어남.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우어어어... 여러분 저 1일 18시간 12분뒤에 미친개로 컴백할게요...
이색기들은 어느놈이나 논리가 없이 욕설과 협박만 있구나..!재명이 지형님보고 씹새끼라는것만 보고 자랐으니...
씨발 개새끼야 ㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네요
진짜 더럽고 꼴보기 싫고 보고있으면 짜증남 같이 있는 사람들은 무슨 죄임
니콜라 테슬라 짜증나니까 입 그만 털어
계획이 하나도 맞는 게 없어서 짜증나 커피우유와 소보로빵 못 빌렸어
아니.. 넌 알면서 떼쓰는거야  기사 쫌 만 찾아봐도 나오는데 자꾸 이러면 짜증난다
, , "자유에 성지 동작동 순국선열님"  , ,   , , , 울화통 울화통 터질  !
남측인사들은 하나같이 목아지에 기브스했냐? 참 하나같이 싸가지 없더라 이런 꼬라지를 보고 김정은을 국가지도자로 알고 모시는 북한국민들이 어떤 생각을 갖을지 두렵다.
아 시발 너무 서럽고 눈물난다 아 짜증나 엄마 아프명 그냥 요양원 가주라 나 집 가기 싫어서 밖 나돌아 다니는거 지긋지긋하고 못된딸이라고 욕먹기도 싫음
술 쳐먹은걸 특권으로 아는 개새끼들과 판사부터 쳐 죽여야 한다 - 119 구급대원 폭행 10명 중 9명은 음주…해결책은
30대 남성에 폭행당한 김성태 "끝까지 분노하고 싸우겠다" | 다음뉴스   나 진짜 니들보니 분노가 치밀어 오른다!
개극혐새끼들 이어폰 없으면 소리 듣지마 이 개새들아... 그리고 거기가 네 안방이야? 아오.... 쌍놈의 새끼들...
어떤 개자식이 대선도 나온사람이라 그랬니?
나 지금 매우 불안하다 건드리면 쟈마라고 버럭할거임
어제부터 짜증나는일 투성이임
테카리듬...아오오오 치가 떨린다 ㅋㅋㅋㅋ
내가 퍼스트라며 개자식,,,
미친 !!! 누가 싸가지 없는 년이냐 ??? 어딜 봐도 저새끼가 개새끼구만 ~ 별 등신을 다 보겠네
개인적으로 말할 때 하트 붙여서 쓰는 것만큼 볼 때 짜증나는거 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세상 다 때려뽀사불까 진짜 경상도 이개새기들 다 때려 죽이비가 악마새기들 서식지 진짜돌아버리겟다
애국땅 어떤호로자식이 문재인대통령을 입에담지못할말로 개지랄쳐도 민주당에서는 누가 말이나하냐? 다들왜입쳐닫고 말이없냐? 문재인대통령 지지율에 정신이 몽롱한거냐? 개새끼같은놈이 짖으면 같이개가되어서 짖어줘야지 아무대꾸가없으니 기고만장한것아닌가!
와; 파운드 진짜 짜증나 ㅎㅎ......
정부에서 지혜롭게 남북정상회담 이후 문제까지 잘 해결되면 좋겠습니다.  트롬프 개자식. 섹스쟁이 주제에 정치를 한다고. 전쟁나면 넌 내손에 죽는다 섹스쟁이.
짜증나 그냥 모든게
◀국내야한순위 1~100◀ 운매 개시팔 졷같은 씹새끼 오틀 정상화하고 일베 서버는 또 ㅁㅈㅎ 시키노 개좆같은 시버럴년아. 자지 오줌구녕을 코르크로 틀어막아야 정신
SBS 중계 다 좋은데 만주당 새끼 헛소리 하는게 존나 짜증나네...
개자식들, 그러면 그 단체에 있질 말아야지. 아무튼 참...,
애즈는 전화해서 닥달해야빨리옴 싸가지없어
'남북정상회담' 민주당 "평화정착 계기" vs 한국당‧바른미래 "비핵화 핵심" | 다음 뉴스   적패개누리잔당  양아치  새끼들과   쓰레기 언론 새끼들은 일본 아베놈과 결이 같다..ㄱㅐ새끼들
빌어먹을
진짜 싸가지없이 보이게 번역했네 ㅋㅋㅋ
정부, 대기업에 ＂기부금 2700억 내라＂  댓글 한번 보시길! 75%?? 개조슬 까세요! 이게 진짜 민심입니다! 운벌구 치매쩝쩝이 개새끼!
스쿠알로 이렇게까지 개새끼 만들 생각이 없었던 모임....(1/nn)
짜증나 짜증나 짜증나 짜증나 아 좀 제발
아이 씨 밥먹다가 밥알로 분수쇼했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지 발정제 자한당 적폐잔당 개새끼  적폐잔당 또 뽑으면 병신이죠
미친 개소리 받아쓰기하느라 애쓴다... 노컷이 추구하는 가치가 무엇이니?
조원진 이 개새끼... 생으로 씹어도 비린내를 못느낄 이 개새끼를 국회 밖으로 반드시 쫓아 내세요.
계에속 불안정 상태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아아 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋ
반성없는 정호성 전비서관 개새끼 다시 깜빵에 가둬라 쌍놈에새끼 국민에게 사과는없고 박근혜에게 죄송하다며 눈물을 글썽인다 이새끼를 그냥놔두면 절대로 안된다
나 : 이게뭐야노아야안돼내뚝배기~~~ 야 너도 뭐라말좀해봐~~ 티미 : 흠 내가 아니군 나 : 개새끼야
지스 마리 조금 찾아보는데.. 좀.......너무 에로해서 어이없음... 동인캐릭터처럼 에로해.....
이런 개새끼
완전 정신병자 달 개자식!
버럭을 자제해 쓰담쓰담
sns는 하면서 카톡은 안하고ㅋㅋㅋㅋ기분나쁘네 은근
여러분 저 오늘 존나 짜증나는 일있었음 1학년때 같은반 한 애가 저 덕질하는거 갖고 딋담했대욬ㅋㅋㅋ왜 내 덕주가 어떤데 뒷담 당해야함???우리 덕주가 얼마나 쩌는데
버스 맨 뒷자리 싹 비었는데 가운데 앉아서 젖은 우산 들고 타는 사람 존나 안비켜주는 개저 존나 벼락맞아 뒈졌으면 좋겠다 개새끼야 존나 살 부빌 데 더럽게 없나봄
[비하인드 뉴스] 홍준표 아사히 인터뷰..'나는 반대입니다'? | 다음뉴스
기업이 정치인의 기사와차량을 렌트해준다니요 어이없네요 썩어도 한참 썩어빠진 대한민국정치....
아 좇 팔 기분 개잡치네 ㅆㅂ 월급존나 안들어오고 뭐하는데  아 진짜어이가없어서 뭔 밀린걸 감안하라해  ㅆㅂ 돈으로 장난치네  아오 이래서 ㅈㄴ 망한거야 ㅆㅂ 어딜감히 돈으로 사람장난치냐?? 미친놈들 어이없어서
맞아요...세상에 공식 안받는 어이없음이라니...
아 앞에서 열라 욕하면서 통화해 짜증나
아진짜짜증나
그래 내가 관크밭인거 알면서 이자리택한게 병신이지.. 아 열받는데 우울하고 짜증나..
핵 스트레스~~!!! 진짜 차라리 그냥 아예 무례한 애들이면 무시할텐데 저런식으로 사람 짜증나게 무례한 애들은 심리적으로 너무 짜증남 진짜
개새끼가 나 앞에 두고 존나 품평회하려고 2주간 공들였다는 생각 하니 개웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 안될 것 같으니까 좆빠지게 튀어버리기~
우리 개새끼들 나 운동갔다올꺼니까 보채지말고 얌전히 기다러 주인 못알아보구 좆세우지말고 ㅎㅎ 밥 다들 맛있게 먹고~ 마음 리트윗이 우선이다 ㅎㅎ
저도 그래서 욕을 못끊고있어여ㅠㅠㅠ 이제 욕 끊어야하는데.... 입에 붙어가지고ㅠㅠ 욕을 안하기엔 너무  짜증나는게 많죠...흑ㅠ
개호로 쌍놈의 정치신일베 애독자나 지지자들은 어차피 나한테 걸리면 개쌍욕 쳐먹고 개돼지 취급 받을테니 알아서 블락해라. 사람으로 태어나서 개돼지새끼 아이큐도 안되면 접시물에 코박고 뒈져야하지 않겠냐?
근데 페미지지하는 일러레들보곤 뭐라고하는줄암? 왜 페미지지하면서 이런 일러스트그리냐고험 개새끼들 존나졸렬험
아악 천누니미이이미미리ㅏ 에이스와 독자를 같이 굴리실 속셈이신가요.. 흑흑
이거 냉전 시대 때 그거 아님..? 김씨 일가 개새끼 해봐.. 누구 개새끼해봐... 어쩌구 저쩌구.... 증명하기 위해서 해야한다니;; 왜 사상검열에 힘을 실어줘야하지. 왜 해야하는거야.
유승민 “문재인 정권, 박근혜 정권 몰락한 길 그대로 걸어”  니기미씹이다! 병신새끼야! 어디서 박근혜 따위를 갖다대나? 개새끼야.... 박근혜 똥구멍이나 빨던 새끼가.... 좆같은 새끼!
미쳤나 국회의원 낙하산 꽂은것도 짜증나는데 시장도 그짓 했으면 안 찍지
내 이에 존나큰 빵꾸 뚫려있다 ㅅㅂ 이러니까 아프죠 개새끼들아
짜증난다옹
배우와 제작진이 최대한의 정성을 다해서 가장 짜증나는 캐릭터를 만들어냈어요...
뭐 그래, 북한 쉽게 못 믿지. 요즘 일어난 일들 얼떨떨하고 나도 긴가민가함. 근데 지금까지 남의 나라 분단의 원인을 제공하시고 자기네 유리하게 써먹어오셨던 서양열강들이 그걸 말하는 것도 짜증나는 건 똑같아.
이것들에게 충성하고 싶냐? 문재인 개새끼야
야 이 ㅆㅂㄴㅇ 초대하면 참석할 마음은 있었구? 니들 초대했으면 들러리세우는 쇼에는 참석안한다 개소리 삑삑 해댔겠지  아 글구~ 정은이가 니들은 친일파 개싸가지들이라 밥맛 떨어진다고 꼴도보기 싫단다.. .
아까 낮에 몸이 조금 가볍길래 격투기를 체계적으로 배워 역광 속에서 아름다운 마셜 아츠 실루엣의 잔상을 남기며 짜증나는 사람들을 박살낸다는 상상에 몇 분간 푹 빠져 있었다.
..........짜증나!!!!
아아아ㅏ아아아아아아아아ㅏ아아아아아ㅏ아아아 짜증나요ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잠을 못자겠네ㅠㅠㅠㅠ
한국당 "남북회담, 비핵화 성과 없다면 국민 비판 따를 것" | 다음뉴스  성과 나오면 어떻할래? 씹새끼들아! 성과 있으면 좆잡고 반성해라! 개새끼들...
아 몰라 ... 짜증남 ...
개자식들, 위에서 바닥까지 모조리 썩었구나.
개새끼야
이명박 개자식.
제기랄..편의점에 말레가 오링났데.. 뫼비우스 사왔당..옛날 마쎈가? 근데 박력있게 소주 3병 사는 아가씨 멋있었엉..ㅋ
미친 개 간지나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱민주주의이념개새끼들
미친개들 짓는거 아시죠,,,아베개한국당개들...
닭봉오일 스파게티 지금생각해도 너무 어이없다 스파게티에 닭봉을 왜쳐넣엇으며, 심지어 오일스파게티라기엔 너무 시뻘갰고, 스파게티라기엔 맛이 너무 기름국수같았는데 그렇다고 못먹을 맛인것도 아니었던
자유한국당다 굶겨죽이자 물한모금주지마라 두루킹도 김켱수도 개새기지민 너그 자한당은 세월호 학살범  박근헤공범개새기들이야 알어 모조리 참수하고싶다 악마새기들
이런 상황에서도 한영은 내가 김인섭한테 뭘 잘못햇지 머리 굴릴 애라서 최텔 만나서 최텔이 그 새끼 싸가지 없는 건 알았는데 진짜 개 시발롬이네 소리 듣기 전까지도 자기가 뭘 잘못했는지 땅파고 있었을 듯..
심심해서 죽겠군요 아닌가 그냥 무기력인가 심심함과 무기력을 구분 못하겠다 인생 재미없다 뭐 그리냐 자괴감든다 손발에서 땀난다 짜증난다 배아프다ㅏ 시끄럽다 레이는 귀엽다
말을 씨발 싸가지없게 하니까 말이 씨발같이 나오죠 씨발럼이 저번주부터 좆같은세끼들만 전화오냐
시벌 드러머 구하는거하고 베이시스트 구하는 것 땜시 하루종일 짜증나 있음
카톡은 아무래도 어느정도는 필터링해서 글을 적어야하는듯 트위터 같이 막 쓸 수 있는데가 아니어서 짜증나
…제기랄…. [가지]의 생김새를 아는 건 카르디미르 뿐인가?
정말 200%동감입니다. 주어없는여자 목소리만들어도 그날하루가 짜증나 그여자나타나면 바로 채널 돌립니다.
짜증난다 게임이나해야지
몰라 완전 짜증나.. 제발 나갔으면... 학교에선 내년에 퇴직이라고 그냥 두는 것 같은데 진짜 열 받아
아니 ㅋㅋㅋㅋ 담배는 나가서 쳐 피우든가  왜 구지 사람 많은 곳에서 피우냐고 ㅋㅌㅌ 그리거 누구한테 못생겼데 ㅋㅋㅋ 거울이나 보고 오라그래 시발 ㅋㅋ 존나 어이없네 두번째 상황은 뭔지 모르겠네요..
59분 왜 1번 주냐ㅡㅡ 아나 진짜 개 짜증나네
어중간하게 저격할꺼면 걍 블언블해라 개새끼들 진짜
#BTS_BBMAs 64 와 진짜 어이없어어 ㅜ쿸ㅋㅋㅋ
형도 형수도 "씹새끼 씨발련아" 라고 고함지를 수 있는 패륜, 이것은 한마디로 지혼자 잘나서 어른이 없는 겁니다 지가 왕인겁니다  여러분 우리가 언제 도지사를 왕으로 모시고 살았죠? 제 기억으론 역사에 없습니다
원숭이 갑자기 짜증나네 걔네가 시도때도없이 시비걸었는데 왜 인간이 영장류한테 쫄아야하지 아 자존심
아 존나 짜증남ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  ㅜ나 심지어 온거 4개중에 1개 빼고 중복임
더 이상 노력하긴 싫고, 재밌게 지내야지 하고 생각한다. 욜로족은 싫지만 아등바등 살지도 않을 거고, 뭐라고 개새끼들이 후려쳐도 난 내 길을 갈 것이다.
아 니미 별님이 주변사람 물 다 흐려놓네ㅠ쨔쨔도 배아뿟네
방금 푸드코트에서 어떤 아저씨가 양이 적다고 먹던걸 환불받아가면서 여자들은 이래서 짜증나 이러면서 나랑 내친구 꼬라보고 씨발련들ㅋ 이러고감;;;;
정치계들 무례하다 무례해. 님들이 문통 얼굴에 먹칠합니다. 차라리 문통 얼굴 사진이나 닉넴을 내리고 말을 해주세요. 보는 내가 다 부끄럽고 짜증나니까.
제가좀 짜증나고분해서 말합니다..  빅히트 제발정신차려 왜그래 너네는 빅히트가뜬게아니라 방탄이 뜬거고 빅히트를 좋아하는게아니라 방탄을좋아하는거라고ㅡㅜㅠ지금 방탄챙겨줄것도모자란데 신인개발을힘쓰고있으면 어뜩해ㅡㅜㅜㅜ빅히트제발 정신차리자
니미황1루왜자꾸가냐
한달 뒤면 아기 종일 어린이집 맡겨야 하는데 생각하면 생각할 수록 우리나라 근무시간 너무 길고.. 그래서 아이랑 이렇게나 오랜 시간동안 떨어져 있어야 하는게 좀 짜증난다
아.. 짜증나.. 오늘따라 뭔 사람들이 이리 많아 집에 가려면 2시간은 더 기다려야 할듯.. 이미 한 시간째 기다리고 있음
연합뉴스 미친 개쓰레기들
내가 웃던 말던 니미 무슨 상관이야 ... 존잘이면 존나 웃지 말라해도 내가 알아서 웃으니까 신경꺼 시발 ;;;;;; 으 개저충
방금 지하철에서 귀걸이 끼고 잇엇는데 어떤 할머니가 저한테 막 부모님이 주신 몸에 구멍을 내는다니 정신이 잇는거냐면서 뭐라해요ㅠㅠㅠㅠ 아 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ 귀 뚫은게 잘못인가여😂😂??
ㅈㄴ 세상 환멸나서 술땡기는데 돈없어서 더짜증남
씨발 이 개새끼야 왜 또 심창민인데
22222222 아까 애들 다 쉰다고 얘기하는데 약올릴라고 말한건 아니지만.. 난 약올랐어... 난 풀근무인데...
불통 추재멍 싸가지가
요즘은 유시민도 짜증남
헐미친개이뻐
빌어먹을 야구 이제 안본다 진짜
미친개웃겨
어이 없네요.. 몽환님이 살아잇어야하는 이유가 남자들이 외롭지 않게 하기 위해서 인건가.....;;  뇌는 장식이 아닌데.. 왤캐 이걸 모르는 사람이 많지.. 생각이라는걸  좀 하고 살아야할텐데..
아 물론 제일 쌍놈은 t모씨지만 저 사람에게만 십자포화가 가고 뒤에서 숨을 생각하시는 분들도 다시 한번 생각해보십시오
ㅋㅋㅋ방콕콘 pvc 팔아요~ 십마넌~~ 제기랄
님들 ㅎㅇ요 현실생활 개같아서 탐라보러옴 (탐라:말존내싸가지업개하내
해방신학에 빠진 미친녀석들!? 정신차렷!!  이 개자식들아...~,,~
진짜 고정관념,,.. 너무 짜증나요,,..😭😭
어르신 뎀봐봐요 나 짜증나는일잇으니깐
미친개가  미쳐 날뛰어도 평화 번영 통일 고속열차는 달린다.....
느그큐 짜증나는데...... 오빠가 이뻐😭😭😭😭
시민으로서 최성이 진짜 맘에 안들었던건 사실이지만, 경선배제는 더 짜증나는 민주당 역대급 개삽질. 왜? 이재명이가 시키디?
왜사귀지? 어이없어 사랑해~~~(너희끼리하라는 뜻
바람불고 비올때 버스 늦게오면 짜증남 특히 바람불때 담배피면서 걸어가면서 담배냄새 풍길때 진짜 혐오감느낌
귀찮냐고 그냥 됬다 난 안먹겠다고 카드를 던지고 환불하라는거.. 손님들 다 듣고있는데 거기서 소리치면서 막 그러니까 '아.. 안그래도 비오는데 출근해서 짜증나는데 정말..x같은 경우네..' 라고 생각하는 하루
1~100◀ 아씨발 딸쳤는데 쾌감은없고 기분만개좆같아졌네 1주일치정액돌려줘씨발존나짜증나네진짜싼후우울증이
아 정말 짜증나^^ 정신승리 인건가 재수없고 짜증남. 응 엄청.
암만 기분 나빠도 자리 피하고 싶으면 기분 안좋으니까 나중에 얘기하자고 하는게 좋아하는 사람에 대한 예의 아닌가 진짜 바보된거 같아서 짜증나는데 이러면서도 아직 못놓고 있는 내가 더 짜증난다
헉.....탐님 깜놀!!! 넘편한테 이얘기 해줳더니  싸가지 없는놈의 새끼들이람서  천하장사 잘라서 갖다줘야지!!! 그랬어요!!!!!
아니 스타킹신은 여자를 좋아하는데 왜 날 팔로우해 개새기야
하 진짜 개짜증난다 아니 주내가 지 아들이냐고 아니 슈바 아들이라도 다 큰 성인이 언제자든 뭔 상관
가끔은 싸가지도 없어지고. 아무튼 잼나다~~~^^
아니 ㄴ나도 사랑하는데  짜증나!!!
아이씨...
아....앉고싶다...괜히 내 앞 자리앉은 누군지도 모르는 이 남성분이 얄미워보인다...빨리 내리게 해주세요....(이런생각 686130610273번이나듬
#오래보자는_하이라이트꺼 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜ㅜ너무 빡돈다... 닉네임 가릴려고 했는데 너무 화나서... 이것 도 해명해 주세요~
하하 유튜브 개새끼들 나한텐 니코박스가 있다고
아 진쩌 너무 짜증나 ㅜㅜㅜ 화장실바닥에 떨어뜨려서 휴대폰 뒤 유리 나갓어...
ㅇㄴㄴ발디겜 줄넘기애가 너무 짜증나
탈북자들 전부다 북쪽으로 보내라 왜 세금 낭비하고 정부가 하지 말라는 짓을 하는이개새끼는 이북으로 당장 보내야 됨
탐라에서 저 캐비어 좋아하는 돼지(돼지에 대한 모욕이니) 볼때마다 기분 나쁘다
아짜증나짜증나짜증나짜증나짜증나 하 아 하지만 이 좃같음!!!!!!!!!나는 에너지로바꾼다!!!!!!!!씨발과제야!!!!!!!!!!!!!!!!!!과제!!!!!!!!!!
1~100◀ 시발 어이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장 미친새끼 돌은거 아이가 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 개교기념일이라서 학교안가기는 하는데 .. 시험기간이라서 .. 진짜 쌤들 다 놀러간다했는데 제기랄...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이랫는데 지금야근각이 보여서 짜증나여ㅠㅠ
드워프는 무슨 죄냐 버럭!
짜증나 아 진짜
아 씨발 짜증나네
새벽에 발신자번호표시제한으로 전화와서 우는 소리 하길래 전여친인 줄.. 친구 이 개새끼
발정난 미친 개의 말을 누가 믿니? ㅋ
아니면 1달권 사서(캐나다에 있다던데) 언제든지 이용하겠금해주지  ㄹㅇ 이거 넘 짜증남 좀고쳐줘!! 한국아
저도 완전 어이없음옄ㅋㅋㅋㅋ 심지어 저 10연보다 단챠가 훨씬 잘나왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
싀밬ㅋㅋㅋ 친구한테 나도 분위기 있게 생기고 싶어!!라고했는데 나보고 싸가지 없는 분위기를 가지고 있다고 함,,
나ㅜ지금 집전화로 연속 30분 째 누가 전화거는데 받아도 아무말도 없어  짜증나네 이제 무섭지도 않고 걍 짜증남
미친개새끼다.
근데 윤리위 뭐 없음? 개새끼들이 또 당원들 농락한거임?
어우 씨발 짜증나 진짜 엄마한테는 뭔 얘기를 못하겠네 밖에 나가있고 싶어도 현금 안뽑아와서... 아오...
아 매운치킨이 먹고싶어서 아구아구 먹고 졸린데 배불러서 못자는 내가 너무 짜증난다 .....나는 왜 이럴까ㅜㅜㅜㅜㅜ
짜증나 죽겠는데 할머니가 손으로 내 궁디 밀고 갔네,,, 우리 서로의 몸 건드리지 않기로 해요
아아아아아아아아악 짜증나
그 당시에 당장 사태를 수습하기 위해서 피해자를 보호하지 않고 극단의 결정을 내린 리디가 생각났어요... 대학살을 묵인하고 비호했던 강대국들과 뭐가 다를까요 제가 지금 감정이 격해져서 이런 생각이 드는지 모르겠지만요ㅠㅠ
빌어먹을 노트2........휴대폰자체가 아에 멈춰버린덕분에 늦잠잤다 ㅠㅁㅠ
팀플 개새끼들
버럭!!! 참깨님 그냥 둬도 될까요???
아아아 존나 짜증나
ㅅㅂ씨이엔 어쩐지 내최애들사진만 탐라에 1도 안보이더라 ㅅㅂ안사 개새끼들
택배 아찌가 이상하데 쳐다봐 기분나빠아 뿌액
알캐미스트 씹새끼 존나안주네
아  짜증나
진짜 짜증나요 당신...
한국 통신사 단합 너무 짜증난다... 시바 무슨 데이터 무제한이 9만원이야 ㅅㅂ..
이건 저주가 아니라 그냥 못치는건데 너무 짜증난다.
짜증나 진짜루
아니 씨발 사전 모의가 있든없든 우발적인 살인미수잖아 이건 개새끼들아
대놓고 저격당했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나네 이러고 일 다니기 싫다
여성패싱되고 부쩍 개소리 많이 들어서 짜증남
그때나 지금이나 여자는 사람취급도 안해주는것같아요 지금도 이런데 옛날엔 얼마나 더 대놓고 멸시했을지 생각만해도 치가 떨려요
싸가지 없는 아베! 오바마와 둘이서 한국을 가지고 놀았쥐! 쓰레기 자식..
엄파 개새끼 비 많이 온다는데 그대로 진행하나봐 하필 망할 엄파가 예전에 시간 무슨 경고인가 줘가지고 불합리하다고 생각한 팬들 빡쳐가지고 부들부들 했었는데
정주현도 존나 참앗는데 아 진짜 너무 짜증나네
간만에 또 짜증나는날
눈에서 꿀 떨어지겠다ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 이런 총집편 환영인데 솔직히 21화즈음 내용을 미리 당겨서 한 거같아서 짜증남. 누라리횬 1기의 악몽이 재림한 거같아서 개짜증남
선거 상황에서 이런기사 쓰는 이유가 뭐냐 이 개자식아~  믿었던 인물들 각종 의혹…스타 잃어가는 민주당  (출처 : 노컷뉴스 | 네이버 뉴스)
존나 개새끼
민주당 씹새끼 여러분들 미치셨습니까
씨발 어따데고 김경수랑 동급으로 엮을라고 지랄하냐... 진짜 짜증나네
저게 빠졌지 이 심판니미야
표창원은 국정원 댓글에 분노했다기 보단 503의 형편없는 토론 실력을 보고 화가 난 와중에 “경찰, 국정원 여직원 하드디스크에서 댓글흔적 발견 못해” 라는 중간수사 결과 속보를 보고 폭발한 거임. 기억을 잘 더듬어 봅시다...
보좌관 좀 짜증난다..
미친 개귀여워요.....😭
니미 호로질새끼들아ㅏㅏㅏ씨팔 잊었더니 또 생각나서 분통터지네
쌍년이네 야노할때위치만말해줘 찾아줄께
요즘 즐거운건 없지만 우울하고 힘들고 지겹고 짜증나는것 투성이네...
빌어먹을 등신!
흠터레스팅 아리가또 그나저나 7월 제엘피티를 신청해 말아 신청 기간이 토익 결과 발표 전이라 매우 짜증나는것이애요
스텔:짜증나.. 화나... :( 로키:내가 준 나이프는 어쨌어? 스텔:그거 아니야아...
수인러들 어이없네;; 갓ㅡ장르 수인이 흥한건 언제나 똑같았는데;;
[단독]교통카드에도 열리는 엉터리 쓰레기 집하시설. 성남시민들 '어이없어" 이재명 성남시장, 홍보는 잔뜩 했는데 정상적으로 운영되는 건 하나도 없다? | 한국일보
히로히로 나츠키목소리로 따라와줘하다가 따라올수있겠냐!!!!(버럭
ㅋㅋㅋ어이없어서 알티를 안한거아닐까여.. 저두 어제 너무 어이없는거 많이봐서 잠깐 트윗을 끈...()
아 탐라에 타그룹 가져오는거 싫은데 다 죤내 웃겨서 짜증낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼 존나
이참에 자위발린당 개새끼들은 모두 뒈져버려라. 인간의 탈을 쓴 개샤끼들
아 미친 개 부럽다 진짜  안키라 오진다
박성학 이 개새끼는 탈북자인 주제에 한국에와서 잘먹고 잘쳐살고 있으면서 남북대화를 역행하는 일만 하고있다 난 이해가 안가는데 이새끼 자금 출저조사를 해야 한다고 본다 탈북주제에 남북갈등을 조장하는 대표적인 개 쓰레기다 이새끼는 북으로 도려보내야  한다
아아...꿈꿨는데 자꾸 꿈속에서 내가 이차방정식 식을 졸라 자연스럽게 세워서 풀고이써... 아짜증나..,
아이씨 밀사 빨리 알바시키고 싶은데
메인 스토리 팍팍 밀어야하는데 발목 잡히니까 짜증남 ㅋㅋ
광주택시 클라스가 존나 오진게, 양방향 직진만 켜진 교차로에서 지가 좌회전 먼저 째고가겠다고 하이빔쏘면서 직진으로 가던 나한테 위협질하고 좌회전 까고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 빨리 블박 마련해야지 개새끼들 쫒아가서 죽여버릴수도 없고 이거 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기분 나빴음??
헐 미친미친미친미친 개귀여워 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 빨리 아카데미아 꼬마버전 다 공개되면 좋겠다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  꼬마쿨롱쟝 내사랑 더받어가
진짜 어이없네 ... 경수찡이 뭔 죄 를 졌다고 드루킹 혼자 지랄하다 끝난 것을  어우👊👊👊👊
붉. 저사람은 안희정때부터 우리안의 쿨내 진신류병 걸려서 맨날 니네 그러다 망한다 선생질. 지적질이 상당히 기분나쁨.
지금 나만해도 그걸 ‘그거’라고 부르고 있는 것처럼 가장 소중한 것인 그것은 언어에서조차 보호의 베일로 가려져 있어. 가려지고 신성시되고 자연시되는 남성의 육체, 벗겨지고 팔아먹힘 당하고 부정시 되는 여성의 육체. 젠장빌어먹을.
현금은 얼마나 싸가지고 가시나요?
뭔 주먹질했다길래 진짜 씨게싸운줄알았는데 유치원생들처럼 손휙휙! 하면서 싸웠다길래 어이없어서웃음 터짐ㅋㅋ
짜증나는 것은 나는 이미 트위터 좀비가 다 되었다. 의미없이 트윗질을 하는 녀석이라는 말이다. 그런데 이거 마약임. 후히… 멈출 수가 없어….
법률위원회에 말씀하시면되지...트윗에 글 올리는건 트리킹 같은 댓글 조작단 들에게  선전해 달라고 지령 내리시는것? 고발을 하는 무엇을 하든 조용히 좀 합시다 짜증나니깐
"너가 잘 되면 배 아프니까...남(친구)이 나보다 더 많이 벌면 짜증남, 아이 배야~" 이걸 습관적으로 10년지기 친구에게 들으니까 짜증날라고 한다. 아니 왜 그런생각을 입밖으로 소리내서 말하는 지 모르겠어 반응을 어떻게해야하는지도 모르겠고.. 답답
시즌 1보고 있는데 사이먼 클레리 제이스 삼각관계 보고 있자니 울화통 터지고 매그너스 플러팅 너무 좋다..
아 짜증나ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 임박당하려고했는데 아직도 퇴근못함.. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 짜증 아 언제가냐고ㅜㅜㅜㅜ 군라봐야된다고!!!!!
미친 네이버 10초 룰에 벌써 익숙해졌나. 리트윗하는데도 10초 기다리고 멈칫하고 있다;;; 아 짜증나!!
예비군 왜 새벽에 그것도 비상소집이냐구 짜증나
한심한 자한당 윤영석 꺼지고 빌어먹을 쓸데없는 바미당 이언주 일본에 귀화했음 좋겠다. 둘다 결도 같은데 자민당이나 갔음 좋겠다
언제적걸 지금 뭐라하는건지ㅋㅋㅋ 마음 누른 사람도 어이 없네
말하는 싸가지바라 이거 못배운티가 줄줄 흐르는구만 야래야래 무뇌충 수준이 어디가나 왜 내가 글좀 적어주니깐 막 올라옴 머가? ㅂㄷㅂㄷ? ㅂㄷㅂㄷ?
귀에 걸면 귀걸이, 코에 걸면 코걸이라더니ㅋㅋㅋ 방탄 욕 없으면 다 아미냨ㅋㅋ 시발 아미는 어이없어서 살겠냐
아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사쿠라 아아아ㅏ아아아 가고싶은데 못가서 짜증나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우아아아아아 가서 구경하고 사고싶은데 아아아ㅏ아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아~~우라질 팬티새끼!
짜증나 잘거야
아니 개새끼가 나보고 바나나랑 마이크로 삼행시할테니까 운띄우라했더니 분위기만 안띄우네
어지간해서 개 짖는것도 개가 그럴수 있지 했는데 너네 개새끼는 아니야
감독 및 프런트 개씹....어 그 새끼들은 경기를 하든안하든 개새끼야
타협점으로 제일스트레스받는수업 드랍하려고했더니 취득학점포기 못하게 해놨네 개자식들이
병신새낀 류현진이 그렇게 밉냐 개새끼 진짜 니는 일본인이지 또라이 유딩새끼야 니네 나라말 함 해줘? 빠가야로
오빠가 나오니, 그것도 이쁘게 나오니 보긴 하겠지만 저 프로는 진짜 기분 나빠요...소지원을 응원하는 우리에게 상처만 남긴...
아미아미에 메일주소 변경요청 해야하는데 귀찮다..정말..그냥...변경할 수 있는 시스템으로 변경해줘...................일본사이트 시스템 가끔 구려서 너무 짜증나.....................
아 진짜 어이없어 입질이 넘 좋아서 확 건졌는데 돌이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아... 낚시대 하나 끊어먹었다 덕분에.....
돈내고 배우러 온 학생도 불성실하면 답답하고 짜증나는데 돈받으며 일하려고 와있는 후배라면 오죽할까 싶네요... 토닥토닥
저런 거짓 문구 걸어놓고 백주 대낮에 선거운동하겠다는게 참 드럽고 뻔뻔한 쌍년이다
아니에요 근무중에 싸가지없는 사람이 시비걸어서 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋ
쌍년아 그래서 어디냐고
내 이럴줄 알았다. 예전에 후원할 때 연말정산용 서류 달라고 했는데 어찌나 싸가지 없이 응대 하던지... 그날부로 후원해지... 세월이 지나 생각해보면 내가 제일 불쌍 ㅠㅜ
생각해보니 헥토르랑 아킬레우스 웬수 아니가?
개새끼 협박이 생활화됐어
똥개 두마리가 설쳐대며 짖고 지랄을 해도 몽둥이 들고 패주는 사람이 없다  북에서 인민의 뻐와 살을 처먹고 배가 처진 똥개와 남에서 세월호 아이들 등쳐먹고 배가 튀어나온 똥개  개장수는 뭐하노 미친 개 두마리 끌고가  패죽이지않고
요거 고속버스택배인데 부산역에서 수령되나요?  고속버스7시 반 출발이면 부산은 거진 12시 도착인데 그때도 부산역 수화물센터로 보내주나요?  아 진짜 짜증나네
긍까 서로서로 챙겨주고 그래야되는데 매날 딸만 챙기니깐 짜증나죽긋다..
제말이 그말입니다.일베충 이읍읍 이야기를 쓰실때는 문대통령님과 함께 쓰지않았으면 좋겠습니다.매우 불쾌하고 짜증납니다
진짜 맵 한번 옮기는데 시간 오래 걸려서 짜증난다...ㅇ ㅅㅇ 일단 거기에 캐릭하나 파볼련다
파리이장 개새끼야 일베 재명이에게 붙어서 잘머ㄱ고 잘살거라..넌 블락이야
짜증나 슈발
아우~~ 짜증나.  꺼져~
ㅋㅋㅋㅋ미친 개웃기다♡
지금 졸려도 일하는 중인데 더욱 약올라요
이런 씨발넘이 뭔 개소리를 지꺼리는 거야?  이 개새끼네 밥상에는 다꽝과 다마네기가 오르고 신발은 게다 신고 다니지,,,,
일베 개새끼 해봥
정확히는 팬미팅 며칠 전에 저 말 했다는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 어이없어 나한테 티켓 사기 당한 것 같다고 하기 전부터 마음 먹은 거잖아ㅋㅋ 근데 사과문에 변명밖에 없네
답이나해  싸가지없다너 ㅋㅋ
내가 가진 립중에 제일 개쓰레기로 벗겨지는 립스틱 - 세포라 매트라인 립스틱.. 진짜 발랐을때 1초 예쁘고 벗겨질때 흉하게 벗겨짐.. 닦이는게 아님 부분부분 도색 벗겨지듯 지저분하게 벗겨짐 짜증나네
빌어먹을 새끼 올해 3승도 못할 각
대단하네...... 힘드나? 몇일아나? 세월호 부모들  생각 좀 나니? 안나면 정말 개새끼인거고... 났다면 부끄러움에 얼굴을 못들겠지... 아마도 전자가 아닐지..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들의 왕. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕인데 개새끼들의 왕ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 생각난다.루쉰이었나.. 짖어대는 개 보고 '주인 믿고 유세떨며 짖어대는 개새끼' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋ맞아 귀 트이는거 정말 신기하짘ㅋㅋ 나도 처음에 일본어 귀 트였을 때는 우와 햤는뎈ㅋㅋㅋㅋ 나중에 생각해보니까 내가 덕질을.얼마나 열심히 했으면 한달만에 귀가 트일까 라는ㅋㅋㅋㅋ 조금 어이없었엌ㅋㅋㅋㅋ
제기랄 내가 이정도에 굴복하다니… 너무… 시발… 진짜… 아… 출근이 너무 힘들다…
아저씨 기분나빠ㅡ!!
지하철 타고 가면 너무 돌아가길래 버스 탔더니 나를 계속 뙈장길 걷게 시키고 비오고 아 짜증나!!
음양사 확률 개새끼야 안나올꺼면 안나오고 나올꺼면 나오던가요
짜증나거나 더우면 팔 긁는 습관 있다. 수학학원에서 짜증났다 . . . . . 시험 조까 샹
개새끼들 무슨 야유회를 시발 지만 재밌지
어이 없다  길이 아님 돌아 가고  인간이 아님  갈지 말라 는  조선 옛 어른 말씀
미친 개씹 빠요엔이다
이런 개자식아!
그 골로보낸다고 한 발언은 안철수를 지칭해서 한말이에요 아주 싸가지없게
헐 어이없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런류의 기레기사 몇년전에도  많이 봤었다. 이것들아 문팬이 아니고 대통령지지자들이다. 어디서 문팬 문팬이야? 대통령이 니들 친구야? 싸가지 없는 쌔리들.
돡콱 네놈들 때문에 순위표가 늦게 뜨잖아(버럭)
농담아니고 저기에 신나 쫘악 바닥에 뿌리고 불댕기고 싶다. 개새끼들
슬슬 머리가 깨질려 하는군 제기랄
진짜 짜증남 자전거타다가넘어짐 ;;;;
아 좋아하는 프로마다 꼭 병크남들 한둘씩 낑겨있어서 짜증나네 심지어 어느 한 남은 걸쳐있어  아 제발 빠져줘 좀 낄끼빠빠 안 되냐고
대휘+대휘 팬분들 덕분에 기분 좋은 하루로 마무리♡ 솔직히 1위 기대도 안하고 최애돌 누가 만들었어, 짜증나!!!모드로 하트 날리는데...이제부터는 정말 열심히 날려야지...팬분들 덕분에 대휘부심 터진다!!~
황진미 살아났나요? 저는 이×차단 ㅋ ~~ 이×  소식 듣는 것도 짜증나요  😡😡
◀국내야한순위 1~100◀ 방금 우덜식 여론조사 ㅆㅂ ㅈㄴ 어이 없어서 글쓴다 ㅆㅂ여론조사 전화 왔길래 받아보니 처음엔 거주지역 번호 선택두번째는 지지정당 물어보
짜증나는 새끼 왜 꿈에서 까지 나오고 지랄이야
*...건들지마라...개새끼야...
저 역사적 현장에서 아이씨..하며 분위기 초친 기레기는 패널티 좀 물자. 가는 곳마다 그지랄이냐
흥 ;; 짜증나 반박도 못하겠어
아..짜증.나 ㅠㅜ 참여해도 안걸리는 내인생이 슬프다
뭐가 자꾸 없어지니 짜증난다
그사람들  들으면 기분나빠할소릴하는구만
마블개새끼야!!!!!!!
아니 나는 이걸진짜 진지하게 기획서 쓰고잇는게 넘 어이없음
민주당을 아끼는 호남인 여러분.....  이재명 지지자가 "홍어"라는 저질 인간말종 표현을 거침없이 쓰네요.   저는 분노합니다.
싸가지없는 내면이 여실히 드러나는 글. 이 버르장머리를 절단내야 민주당의 가능성이 넖어짐.
연승할때는 어색해서 이상하더니 연패하니까 익숙해서 짜증나
에이 짜증나 블락할래ㅋㅋ
홍준표...참으로 개새끼다. 이런 개새끼를 야당대표라고 가진 국민이 불쌍하다.  일본총리에게 머리를 숙이고 일본언론에 남북회담을 초치는 인터뷰를 한다.  이쯤되면 이 인간의 국적이 의심된다.
미술쌤 진심으로 짜증남
봉사 개짜증남... 내가 싫어하는 얘랑  같이해...
의도는 모든 논리에 절대적으로 우선한다. 다 아는 이야긴데, 그렇기에 더더욱 숨기는 놈이 개새끼다.
여주인공 작정을 하고 짜증나는 캐릭터로 만들엇는데..?
아 너무 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
월식기담 선생님 너무 잘생겨서 보는내내 개새기..하면서도 얼굴나올때마다 좋아죽엇음
개꿀잼 몰카인가ㅋㅋㅋ난 이번 연휴에 가족여행 간다길래 약속 거의 취소했는데 나 외에도 시간 안맞잖아ㅋㅋㅋㅋ어이없넼ㅋㅋ
홍준표, 文대통령에 "가족은 거리 나앉아도 강도만 보살펴" | 다음뉴스  저런 것이 국민운운 한다는 것에 분노합니다.
욕먹어도 싸다 씹새끼들
디맥에 원수졌나 개새끼들아
반 애들이 존나 어줍잖걸로 자살각 자살하자 이럴때 진짜로 자살이 아니라 타살당하고 싶냐곸ㅋㅋㅋㅋ존나 어이 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 죽었으면 좋겠다 존나.. 죽고싶다는 말을 저렇게 쉽게 하냐 미친년들잌ㅋㅋ
관심없고.. 그런 것보단 낫잖아요..?ㅎㅎ 공부하는거 힘들고 짜증나는건 저도 겪어봐서 너무 잘알아요..ㅎㅎ 시험기간이라 저 쌤도 더 예민해서 저렇게 말하신것 같은데.. 힘내세요 님~!
대리님이 2주 정도 걸려서 해결할 건을 5일 안에 해오라는 소리를 듣고 영혼 탈출해서 대리님 멱살 잡을뻔했다. 뭐 잘못은 협력사가 한거지만 그래도 얄미워....
저도 그런일 많아서 짜증납니다....ㅠㅜㅠ
ㅜㅜ 개새끼들!!!!!!!!!
너무 짜증나..
제임스가 떠난 뒤의 앨리사, 어느 하루. &lt;빌어먹을 세상 따위&gt;(#빌세따) 텀블벅 굿즈이미지입니다.
아니요 이유는 1달에 한번씩 오는 여자들의 웬수...
사진 저 맨위!!돼지같은 사람이 믄통 탄핵하자했던 개 ㅆㅂ ㄴ이 민주당 간판달고 나온거 사실임???야 이 민주당 개새끼들아!!!당장 저 ㅆㅂㄴ 공천한 개새끼들 명단 까라!!니덜 죽었으!!
곧 관둔다고 막 나가는거 진짜 기분 나쁘다
◀국내야한순위 1~100◀ 일베 망해서 딴데간다는 일게이들아 ㅠㅠㅠㅠ제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 꺼져 이새끼들아짜증나 죽겠어 징징징 시발 !!!!!!!!!!!!!
오늘 공 빠진  (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 상수.. 진짜 헛공 던진거 짜증나는데 넘 욱겻삼 흑
프롬은 미쳤다... 내게 코스의 개자식이라는 미친놈을 줬다... 미친
이제 못사는 사람들 길거리 나앉게 생겼다.  못살겟다, 갈아보자. 니미랄!
책읽다가 어이없어서 미숫가루 뿜을뻔함 노무뜬금 왼손의 흑염소
대박..마자요..개새끼가 아니라 댕댕미를..사랑하는것..
짜증나... 왜???
존나 유치원이랑 교회랑 붙어있어서 더짜증나.... 평일에는 애기들 소리지르는거 시끄럽고 주말에는 시발 교회새끼들이 하루종일 노래불러대고...
삼각김밥 깔때 김이 망가지는게 기분나빠
민주당 진짜 짜증남.
이 개종자를 광주에서 국회의원 시켰다니 ....참 세상 많이 좋아졌네...28 ㅡㅡㅡ개자식 김동철 ＂특검 받아 국회정상화해야＂…4일까지 '최후통첩' 강조 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
강남역 당시만 해도 "여자들이 남자보다 범죄를 더 두려워한다는 사실을 못 믿겠다. 증거 가져와라", "아무리 그렇더라도 우리를 남자란 이유로 무서워하고 경계하는 것은 기분나쁘다" 같은 소리를 대놓고 하는 애들이 넘쳐났었다니까요....
아침 너무 싫어 짜증나 안 왔으면 좋겠어
멜론 짜증나 #사용자_기만_멜론_불매
제발~ 홍준표 나경원은 일본으로 이주를 하라고 하세요 절이 싫으면 중이 절을 떠나야지~ 짜증나는 인간들.. 문정부 성공하면 자기들의 무능함이 부각되니까 저렇게 날마다 발작을 일으키는거잖아요.
아~~필요없다.. 남편 없으면 일평생 혼자 살면 되지.. 어차피 좋은 시절 캐짜증나게 다갓다 짜증난다...
아뇨..어이 없어서..ㅡㅡ
1~100◀ 일베소속 해커새끼 오늘도 해킹하러 출근하냐 ㅎㅎ 재택근무주제에 출근이 어딨냐 자살해라 개새끼야
양옆에 커플이 둘다 설명충... 흑 영화는 잼썼는데 관크러들 넘 짜증나여 8ㅅ8
너... 너!! 네가 더 귀엽거던!! (버럭 소리를 지른다)
짜증나 ..미쳐버려!!!!!
잘가라 요리차원! CBT때 제비집뽑고 존버한걸 생각하면 너무나도 치가떨려서 지운다
친일찌라시 종업원들아! 니들보고 내라 안한다. 걱정하지 마라. 넌 돈이 아까워 느가부지 수술도 못시키고 지켜만 볼 쌍놈이구나. .
헐ㅜ어이없네영..
아직도 틧타 초보라 가끔 탐라 글을 보면서 안타깝거나 짜증나거나 하는 상황에 공감한다고 표현하고싶어서 무의식적으로 마음 눌렀다가 마음 모양이 하트라 왠지 상대방 놀리는거같아서 다시 살포시 취소하게됨........
진실 유포 괘씸죄? 마음에 안들고 보고 싶지도 듣고 싶지도 않은 사실를 유포했으니 괘씸하다!
개새끼...,
개새끼ㅋㅋㅋㅋ네요
아 짜증나 정말.. 유튜브에서도 북한 하나부터 열까지 빨아재끼는 영상이 점점 판치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌았다 진짜
아 저쪽 동네 빼애애액 거리는거 넘 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 무슨 세종대왕이야 모야
(얼굴이 빨개 진다) 뭐.. 뭐... 너무 가깝지 않아!! (버럭 소리를 지른다)
미친.개쩐다.
아 빌어먹을 스팸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 우리 문제 없지. 씨발 진짜.... 우리도 문제 있어. 넌 가만있어봐.. 너가 돈 있지 그냥 조용해라.. 진짜 어이없음. 😡
아 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ근데맞는말ㅜㅜㅜㅜㅜ
고교쯤부터는 능글남에 대한 뽕이 완전히 빠졌고 지금은 알 수있다 난 이제 무슨일이 됐든 나한테 싸가지없게 구는 투디남을 용서할 수 없다 새끼야 알아보고 기어라
보고있냐 쿠티뉴 스털링 수아레스 개씹새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 존나 짜증나 지들이 뭔상관이야 내가 무서워한다는데
자국 대통령 거울방 매도 모함하고 막장탄핵 불법구속한 그 검찰 법원 개새끼들 맞죠?
당신은 짜증나는 사람이다.jpg #당신 #짜증 #사람 #jpg #포아
아나 지하철 탔는데.... 앞에 앉은 할아버지가 다리 쳐다봐서 옆으로 움직였더니 고개 따라오구요...^^ 짜증난다 한국
나 너무 사주충이라서 개짜증난다 .. 내 배우자 인연이 원숭이띠, 닭띠 소띠에 들어오는데 2016,2017년 그러니까 전남친 만날때였다 돌아가란 이야긴가? 소해는 2021년이다.. (아씨발 사주충)
깜도 안되는 성태 개새끼!!
야 개새끼야 니놈도 죽어야 한다
그러니 짜증납니다 개새끼
씨발그냥쳐 조감개새끼야
호로쌍놈 자식입니다.
동생한테 물부어버리고싶다 너무 짜증남
녤년 님의 연성대사는 "네 멋대로 굴지마 개새끼야..내가 널 얼마나 좋아하는데 " 입니다 #연성대사대사
으악 생각만 해도 짜증나요ㅠㅠㅠㅜㅡㅡㅜㅜ
악!!!! 짜증나!!!
아 부러워 7시에일어나서10시에 끝나면 그때와서 자지도못하고 애매모호하게 기분나쁘네ㅋㅋㅋㄱㅋ
하 짜증나.
하 참나 어이가업네 ㅋ 옹이 열심히해서 그게 넘 조아서 눈물이 나다가 생각해보니까 옹은 잘생기기까지햇잔아? ㅋ 참나.. 어이없음~~ 사랑해~~~~~~
기분나빠형 같이 데이트하자
너가 아직도 사람같아? 개새끼야 너는 짖으라면 짖고 기라고라면 기어야되는
욕먹고 기분나빠서 일부러 더 저러는건가? 애들한테 화풀이 하지마;
누굴 죽여 개새끼야. 너 씨발새끼 주소 대봐.  형이 좀 봐야 쓰겄다.
아 짜증나...
1~100◀ 어떻게 변하질않냐 병신년아 그니까 니남친이 갑자기 군대가는거야 얼마나 씹새끼같으면 군대가더
아......짜증나!!!!!!!
이비스는 연필브러쉬가 너무 연필같지 않고 필압도 안먹힘 짜증나;
짜증나진짜.. 한정란코한정코우메 등판때도그렇고 복각때도 그렇고 돈은 돈대로 넣고 확률기만당하고 제발 한정때는 확률업좀 하라고 개새끼들아
그 나니미 계약종료 기사뜨면그냥그냥 엘푸들 단체파티각 마레엔 맥주없으니까 하루창고에있는맥주 쿨링미리시켜주새여
집 개짜증나네 ㅋㅋ아 씻고 일단 나가야지 있어봐야 시간이랑 정신만 소모된다
종교팔이 개새끼들은 도끼로 대가리 뽀개야 한다 - 유흥업소·성폭행·은처자… 성[性]스러운 종교계
니미 똥이다 ㅋㅋ
니미씨발 지역락 좆같으면 하지마 왜 자꾸 지랄이야
요즘 제 고민은 우리집 미친개가 더 위험할까 남의집 사냥개가 더 위험할까 입니다 😩😩😩
지하철 여깡패들 짜증남 ㅋㅋㅋㅋ
아니미ㅣㅌㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아아아아짜증나...2등이야...
ㅋㅋㅋㅋ눈치 없다 정말. 짜증나.
니미씨부럴
짜증나는 하루구만...
오 지짜여? 무인양품사볼까봐여 스타일핏지쨔... 잉크 순삭..잉크양에 비하ㅕㄴ 비싸서 짜증나여ㅠㅠ
'황당한 금융사기'..농협에 맡긴 50억원 다른 사람이 빼내 가  삼성조폐공사와 함께 금융계 최고의 적폐 농협 개새끼들. 싹 다 영업정지를 시켜버려야 하는데.
아이씨 5시50분에 나가야되는데 6시쯤 무대하겠네ㅠ
저기요 ㅋㅋ 환불은 안되나요?  짜증나네옄ㅋㅋㅋ
시발 진짜 짜증나 시잘시발시발 귀신이되서 영원히 살수만있다면 정말 자살하고 싶을 수 있을거야 시발짜증나짜증나짜증나
미친 홍준표 돌대가리야 썩은호박 정치 그만하고 자리 털고 물러나 이 개새끼야 너때문에 우리민족은 어려움을 격고 있으며 70만 동포는 한국법 중지했어~ 푹 쉬 라&gt; 이 덜거지 정치하는 미친 새끼야~
아 언니존나짜증나네
기레기와 미친개 통제 하는 방법은 역시 잡아 족치는 것 뿐이란게 정답이네요.. 자유를 주면 위험해요..
미친개가짖어도 한반도평화열차는 거침없이 달린다
개새끼.
플라위 개새끼 ㅡㅡ
니미 도호 사이죠
빌어먹을...!!
네 제가 개새끼입니다 네 그런데 나 오프안한다고 한 적 없다고 씨발 그냥 매인트윗만 내렸지 나도 건전오프, 오프 다 한다고..시발.......
아 역시 예상범위대로 행동하네. 새벽에 전화 거는 사람은 최소 전화 두번 이상 걸지 않으면 둘중하나다. 첫번째:"야 너 공부는 끝냈냐?" 두번째:(술마시고 전화검) 개자식 생각이 있으면 새벽에 전화 걸지 말라고...
진자 어이없다 쳐지지말라고 부라자하는건데 애초에 어린아이때는 가슴이 작고 성장하는중인데 쳐질리가 없자나,,그런데 1단계 2단계 이렇게 나눠서 어린이 부라자 생산하고 ,,, 무엇을 위해 부라자를 하는걸까
아아아ㅏㅏㅏㅏ ㅠㅜㅠㅜㅜ 남구속하는 가장 짜증나는 방법이지만 가상이니까 괜찮네요큐큐큐ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 널 위한거야보다는 풀면 도망갈거잖아도 좋을거 같아요큐큐
진짜 너무 짜증난다 한두번도 아니고... 너도나도 서치 걸려서 .... 누군지도 모를 사람 탐라 정독하게 됨......
왤케 싸가지 없어 진짜
#문재인 밤낮 북한의 안위만 걱정하는 문재인 개새끼가 넌 죽여도 분이 안 찬다.개자식 나쁨놈아 넌 북한만 바라 보다가 정권 마치나?이 나라 힘들고 죽겠다는데 북한 만 짝사랑하는 개자식 문재인 악의 구렁텅이에서 죽어라.
아 동생 카톡때매 삐쟜나봐 개 어이없어 ㅡㅡ
아니 미친 우마무스메 책에 왜 그랑블루 시리얼을줘 개새끼들앜ㅋㅋㅋ
그만하세요. 짜증나요.ㅜㅜㅜ
21ㅇㄹ에 연차쓰고 쉬고싶은데 빌어먹을 낙하산시가 쓴다그래서 못쉬고.. 6월 현충일 전 2일 연차쓰면 나중에 휴가기간이 그시기한디...
아 진짜 내일 국어 한국사 개짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 한국사람 포기한지가 언젠데 한국사 시험범위 101쪽까진데 17쪽까지는 했다 이제 못하겠음 걍 놀거야
그 말 듣는 것도 이젠 지겹고 또 같은 말을 들었을 때 난 어떻게 대응해야 하는지도 모르겠어 계속 반복되니까 짜증나 이 문제는 풀리질 않아 고민하는 것도 지친다 진짜
남북 조우는 미친개 평화쌩쑈  두 놈은 벌써 30 조 북괴에 평창올림픽 참가 조건 백조  지불하여  참가나머지 70 조  비밀 지원 일 남북조우의심남북조우 즉각 취소하고    미북회담 이후에 조우하라 2018년 4월 26일 구국투쟁위원회 대표 한상구
손까락 개새끼들  문파들에게 냄새나는 홍어새끼들이라는데 이젠 지역차별까지하냐?
아 마자 이때 완전 개짜증나 쪽팔리기도 하고..
난 한번의 기회는 다 주는데 지능도 없는 개새끼는 차단이야
싸가지하고는~ 국민들에게 반말지꺼리 하는거 봐라 인성이... 지관근이 그런 놈인지 몰랐냐?
판사 "매크로가 뭐죠" 묻자, 검사 답변 못하고 쩔쩔맸다 | 다음뉴스  니미 좃선이 뭐죠?
#MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw    현생 짜증나
그래서 혜경궁 김씨가 누구냐고 일베충인거 알았으니 이제 이 사람 좀 알려줘바 치가 떨려 #혜경궁김씨 #혜경궁 #일베도지사거부
유병재 씹새끼 드립이 제일....어이없음ㅋㅋㅋ니 밥줄이 그 씹달린 사람들덕에 이어지잖아ㅋㅋㅋ 어원을 모를리도 없는데ㅋㅋㅋ
근데 우리 지역도 의사분이 좀 까칠하셔서.. (나쁜 말론 싸가지가 없으셔서..) 이사 오기 전 미아쪽에 나 어릴 때부터 다녔던 데 있는데 거기 추천해 줄까?
일본인이 쓴 책 보는데 번역도 실수나 허접한게 많아서 보기 싫어지는데 일본 중심적 생각과 미국인에 대한 험담, 여혐을 여혐으로 인식 못하는 모습 등등이 많이 보여서 좀 기분 나쁨..
군대 군기진짜기ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ어이없닼ㅋㅋ
짜증나  ㅇ  ㅏㅇㅏ
내일ㄹ도 직관 갈까... 내일은 이길 수 있냐... 아...짜증나....
누구 약 올라 죽는 꼴 보고 싶어서 이런 광고를 올리냐. 지금 있는 집 월세도 대출 받아 내고 있는 판에.  아주 속 뒤집을려고 환장을 했구나.  담에 욕 나오기 전에 이딴 광고 빨리 집어쳐라.. 당장
무당창민 한마디 이꼬르 제 심장 100회 파운딩입니다... 위험해져요 제가 막 헐크로 변해서 오빠 납치해서 막 망태기로 싸가지고 무인도 들어가서 하핲파하팦하하하하하핳ㅎ하하하하하하하하하하할ㄹ라하하하ㅏ하하하핳
한국당 나라를 통째로 넘기시겠습니까, 라는 강력한 국가 수호 의지에  노회찬이 통째로 넘기겠다는 답변은 역설적 표현을 감안해도 드루킹 사건에 연루설이 등장하는 시점에 농담이라도 싸가지 없는 표현이다
ㅈㄴ....개짜증나네
아오 진짜 사람 많으니까 별별 이상한 사람들에 다 있네 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ
#우울증 아 짜증나 다 죽어
햐악 진짜 레오 보니까 기분은 좋은데 ㅜㅜ ㅜㅜ 아악 짜증나 말이라도 해주던가!!! 갑자기 간다그러냐곩ㄱ
그니깐요. ㅋ 왜들 물타기하는지 어이 없네요.추빠 니들말야!!
갱뱅이나 쓰리썸에 관심있다고 연락해놓고 당일에 잠수타는 인간들은 뭐야 잠수를 탈거면 연락을 하지 말던가 짜증나네 ㅡㅡ
아오 두아리파 내한 티켓 리셀러들 짜증난다...
내일 고기 있는거 소화하면 2만등... 3억 찍기 쉽.. 쉽... 키무라 개새끼 죽여버려 개새끼 진짜 똥무라새끼 ㅠㅠㅠㅠㅠ
남자캐릭터뻗대는거 진짜짜증나네
아니 지금 쟤들 메갈을 하냐 안하냐가 중요한게 아니라 “페미니즘 개새끼 해봐”를 강요하고 있는거잖아...
일덕들이 내한콘때 뒤에서밀면  일부러 더 발음쌔개해서 씨발밀지마개새끼야!!!!!! 하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ된다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서본거같은뎈ㅋㅋㅋㅋ 왜생각난거짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
니미..매국노..ㅋ
아 미친 개졸려
상의할께 있으셔서 오신거라 퇴길 끝나기 몇분전에 오신건데 그것도 ㅋㅉ님 얼굴 다알면서 그건 쏙빼고 저격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 어이없어여 이러고 다시 ㅌㄱ오면 진짜 대단한건데...ㅋㅋㅋㅋ
수요일 시험이다...  오늘 월요일이다.  이틀 남았다.  공부 안 했다.  . . . . . . . . . 제기랄
정신치료받고싶다...잡념이라고 만날 말하는이거 사실 트리거당겨지는건데 진짜 이럴때마다 잡념드는 내가 너무싫고 너무화나고 제발 잊고싶다하는데 도저히 떠나가지가않는다 진짜 절을 들어가서 공부를하던가 정신과한번가보던가 해야겠다...짜증나죽겠네진짜
두아 언니 입국했대요 진짜 짜증나요 하 두아언니랑 같은 공기를 마셔요 여러분
타노스.... 다음 세대에겐 가난을 물려주지 말자며 존나 열일하다 쳐 우는 국제시장 같은 새끼.... 아 짜증나 진짜.
으 방도리 부스트 있으면 부스트 무조건 써야 하는 거 좀 짜증난다
ㅏ 근디 어이없음 잘 풀리는거 다 24점임 ㅋㅋㅋㅌㅅㅂ;;;;
이 개새끼들아
아짜증나 물리문학 다망함아아아아 개빡쳐
배현진 "정권의 탄압 받은 언론인"  착각은 자유나 어이 없다.MBC가 정권이냐? 개를 키우는 정권은 있어도 탄압하는 정권은 없다.과거 했던 짓 있으니 MBC 동료들에게 미움은 많이 받았겠지?
판문점선언이 어이 없다고??난 당신네 하는 짓거리가 어이없음 자위대 행사 안가시나??일본천황 생일에 하례 드리러 언제 가시나??ㅆㅂ
윗집 엄청 쿵쿵거리네 짜증나
조용필이 노래가 좋아서 좋게봤는데 정은이 개새끼한테 하는거보니 개념이 전혀없는 사람이구먼  알만한사람이 그러면   2,30대 개돼지같 은 놈들은 무얼배울꼬 젊은놈들 복창하라 "김정은 개새끼"  더  크게~~~
한살차이가 뭐이리 지옥과천당차이냐 짜증나네ㅋㅋㅋ
[아~ 그랬지요? 하지만 크롬벨 그 개자식이 장로가 된 것이 아직 정식으로 발표가 되지 않았으니 괜찮지 않을까요?]
짜증나네...ㅠㅠ 학교 단체로 가면 다 초대석 으로 주고 ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠ 나는 티켓값 내고 3층 팬석 가는데 ㅜㅜ 부렵다 ㅠㅠ이 학교는 ㅠㅠ 우리 학교는 이런거 안 하지 ㅜㅜㅠㅠ
내가 연예인 ooo를 좋아한다고 말하면 그 말이 끝나게 무섭게 그 연예인에 대해 들은 것(뒤에서 더럽게 논다, 싸가지 없다)등을 얘기하는 건 무슨 심보지?? 그냥 내 환상속에 살게 냅둬 제발
씨발개걸레 씹보지썅년 보지주변만 찟고 좃을미친개새끼처럼 박아줄까? 씹개보지걸레 씹년아
한국의 아저씨들에서 ‘개새끼^^’들을 걸러내고 나면 얼마나 남을지도 궁금하다
다음카카오 임지훈 사장이란 개자식이 직원들의 고객스토킹 난동을 묵인 방치합니다.
별도의 문제인데 내 근처에 비염인지 감기인지 10초에 한두번씩 코 들이마시고 코푸시는 분 계심 이건 진짜 짜증나는데 아프신거니까 건의할수도 없는 문제고 그러니까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 짜증나ㅏ아ㅏ아ㅏ
덕질할거면 개인껄로해라 왜 동샌인 내꺼까지 쓰려고 난리야 짜증나게....지맘대로 비번 바꾸고 앉아있어...짜증나
개새끼 입니다
아진짜 맘에 안그는애 한명있는데 눈앞에서 안보였으면 좋겠는데 자꾸 눈앞에 등장함.. 짜증나.. 스트레스
82년생 김지영을 이제야 읽고 있는데 루리웹인벤 이새끼들 어이없네...
와 살면서 버스 두번이나 놓친건 처음이야ㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짜증낰ㅋㅋ왜 보고도 그냥 가세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타노스ㅋㅋㅋㅋ개자식
"움직여야지"  벅차게 받아들이는 것도 힘들어죽겠는데 봐줄생각 전혀 없는 ㅈ국이 얄미웠다 하지만 지금 애가 달은 사람은 ㅈ민인지라 어쩔 도리가 없었다 술기운과   배속의 압박감때문에 머리가  핑글핑글 돌거 같지만 어렵사리 허리를 움직였다
어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
듀토리얼 넘 길어서 짜증나ㅇㅅㅇ 오프닝 영상은 엄청 긴데 왜 스킵도 안되냐ㅋ..ㅋㅋ..
ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 짜증나 지들이 몬데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
악짜증나 정새욵왜케 이쁜거야 보고싶게.....
괜히 나한테 왜 덤벼가지고 어렵게 얻은 직장도 잃어버리고....주위에서 안좋게 보는데 그래도 좋은면이 있지않을까 생각해서 데리고 갈려고 했는데.....내가 평소에는 바보같고 순딩순딩해 보이지만....멍청한 외모 속에는 싸이코패스 미친개가 있는데....
아몰라때려쳐존나짜증나개대충할거야일
아 급 울고싶어짐 살기도 싫어지고 개새끼들 모가지 다 터트릴새끼들
'15명 사망' 영흥도 낚싯배 사고 유족, 정부 상대 120억 소송 | 다음뉴스  이런 니미.....씨발.
성적표 ㄹㅇ주나보네 씹새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각할수록 싸가지 없는놈
키보드 바꿨는데 한영키 누를때마다 스페이스바 길이가 달라서 짜증난다
아침부터 지적질 당하고 빡쳐갖고 점심시간에 나가서 바닐라 딜라이트.원샷함 -,.- 하 진챠 짜증나
이여자 글삭하고 아무일없던듯이 리트윗하고 글쓰고 그러더라 어이없어서 불법저지르고 당당하네.. 아이디 까발려진김에 나도 글쓴다 배우님 팬이라고 메인에 버젓이 써놓고 그러고싶은가..  글삭하면다냐 ..
아 미친 개피곤한데 유툽봐야돼(몸: 뭐?
미친... 개 멋있어 보기와 다르게 열심히 사는구나🌠
싸가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울때마다 쉬바 영어쌤이 울고 나서 예쁘다구 한거 생각나서 존나 어이없어
정말  어떻게  좀  해야지  ㅡㅡㅡㅡ짜증난다
짜증나 ㅠㅠ 엄마딸 한다면 할수잇다구 알려줘버릴것임 ㅠㅠㅠ
막 퍼만잡다가 스턱나서 패턴나오면 개짜증나고 그랬었음... 막 안톤돌때도 파티원 로딩 좀만 느려도 개짜증나는데 거따대고 욕할수도 없어서 ;; 치면서 속으로는 쌍욕한거 생각하면 ㅋㅋ
찢새끼보다 경수새끼가 더 짜증나는 새끼임. 서민들 푼돈으로 귀족들 배불려주는 찢만도 못한자식.
으...암튼부모이씹새끼들나랑내동생들한테한짓생각하면갈아죽여도시원치가않은데
피가 더러운 개새끼들은 시체 팔이로 정권을 잡고 조작 선동질을 일삼더니 정작 지들 비리는 피하려고 하는 개쌍놈들이다 모조리 죽여라 - 우원식 `김성태, `드루킹 특검` 요구 단식…집권여당 우롱`
미친 개부럽,,
걔가 좀 싸가지가 없어서.... 저보다 어린데 막 뒤에서 저 뒷담을 까고 있다가 걔 언니가 그거 알고 걔 혼내고 걔 언니는 또 엄청 착하답니다!
아....탐라보다가 짜증났어
카오루 대사가 겁나 짜증 나는 아리사
디맥 일러레 교체건 말인데 이거 정말로 어이없네 ㅋㅋㅋ 플포는 있냐?
이재명-코마트레이드 이준석-은수미 니미 시부럴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당에서 썩꺼져라 드런것들아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 니미 누구 성남썅년놈들 아니랄까봐 거짓부랑으로 핑계대는 꼬라지 하고는ㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없어... 한숨쉬시네
그리고 이 박지훈 이씨발롬은 내가죽인다 이런씹새끼 내가 번역해도 너보다 낫겠다 거지발싸개같은놈아
근데 어떤사람이 제 댓에 웃겨요 눌렀네요..비웃는것 같아서 짜증나요..
개싸가지... 앞으로 김현같은 애 찍는 유권자는 머리박아라.
남자들은 참 이상하다 왜 알면서그러는건지 성추행을한다 상처가 굉장히트다 허리를툭한번쳐도 기분나쁘다
탁일항을 비롯해 여러 남자들이 옥나찰은 아름다운데 나쁜 길로 가고 있다고 매우 애석해하는 대목이 계속 나와서 짜증남. 사람이 어떤 길을 가고 어떤 삶을 살든 그게 외모와 무슨 상관이냐.
음 오늘 그을까말까 고민중 오늘도 그닥 안그어질거 같구,..으음 일단 칼 가져가기는 해볼까 흐흑ㄱ 나 뭔가 점점 우울증 낫는 느낌이라 기분나빠ㅏ...우울한거 싫은데 그래도 그 우울함이 완전히 사라져버리는건 싫다구,..
짜증짜증 토끼는 짜증나욥
갑자기 히트 빅 짜증난다 애들한테 잘해라 니네 뭐 하나라도 어긋나서 애들 힘들어하는경우엔 찾아가서 건물 뿌길거야.... #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
우리반 쌍년들이 이유도없이 나 보고 뭐라하몀서 막 앞담까는데 왜그러는지 1도 모르겄다 애정결핍있나봄
ㅇㅈㅇㅈㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 그동안 전시회중에서 가장 어이없엌ㅋㅋ
모기한테 팔꿈치 물려서 온갖 종류의 편한 자세를 취할 수 없게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증나
그알, 보고있자니  우리나라 일부판사 들  참개새끼들이다  인간말종같은 놈들이 판결을 하고있는 적폐의 현장이다  판사란 이유로 개같은 판결한놈들 저놈들이 판결의 무소불위 권력 아닌가!
굴단새끼가 마운틴듀파야... 개새끼..
흑흑..월급 존나 안주네 개새끼들
잡 쓰레기년들 때문에 진짜 짜증난다. 개보지에 걸레에 미친년들 같으니라고 그쪽 집안 다 창녀인것은 알고 있지만 왜 짜증나게 하는 걸까 미친놈년새끼들.
너 짜증나 흥
내용은 같고 특전이 다른듯요 두개 다사란건지 와가 니미😅
싸가지 없는 인간 때메 화났는데 싸가지 문제인 것 깜빡하고 싫은 티 내서 존심 상했어 흑흑
저희집 와이파이로는 열리는데...혹시 아이피가 일부 차단된걸까요?;; 흠 어쨌거나 어이없네요..;
본인이 그렇게 상처받고 힘들었으니까 자기랑 하루종일 놀면서 돈 내래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....... 넘 어이없어요ㅠㅠㅠ
누가 태어나고싶었데 어이없어서 태어나서 해야할 의무 도리 와 진심 어이없다 쥐약먹고 자살이나해야지
하... 어이없다 진짜
개새끼들아 너네 때뭉에 씨바
아 진짜 알람 개새끼 (존나침
[단독] 최신예 F-22 랩터 8대 한국 임시 배치 … (중앙일보 | 네이버 뉴스)  AOL lie fraud 개새끼 outside 한편 NASA USAF $2264
조원진 개새끼~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!
아 진짜 ㅋㅋㅋ 짜증나 죽겠네?
아 짜증나 기아 끝내기 당했다😭;;; 떵마려운데 참고 끝까지 봤는데 에이씨 떵이나 싸야지 에잇
아 동생 온대 짜증나... -_-...
장담컨데 데레스테가 계정 관리가 제일 짜증난다 시발!!!! 개새끼들아!!  나 정도면 욕해도 된다
짜증나ㅜㅜㅜ 친구랑 놀러도 못 가게하고 시험기간 끝나고 간다는데ㅜㅜ 이번생은 콘서트는 꿈도 꾸지말래ㅜㅜ 이건 곱게키우는게 아니라 촌년으로 키우는 거지ㅜㅜ 승질나ㅜㅜ 나가고 싶어쥭겠다ㅜㅜㅜ
내가 지금 이 밥을 왜 먹고있는거지 아무맛도 안나 아 짜증나  피곤하고 멍한데 잠이 안와 병원이나 가자
버럭삐요는 계속 될 것입니다... 우리는 준쨩의 씹덕 포인트를 끌어내는 방면으로는 나날이 진화와 발전을 거듭하고 있기 때문이죠🤹‍♀️
짜증나 맨날 가는 사람만 가는
다음범죄조직 수괴 임지훈 개자식은 직원의 고객난동을 묵인 방치하는 동범이죠..ㅎㅎ  나야 감옥살면 되지만 다음카카오 는 범죄조직으로 ..
상황은 개짜증나지만 맹구가 낙담할 때가 너무 좋다..핡 😤
2년 반 넘으니 폰이 가끔씩 멈추네 짜증나
걍 옆장르 A3나 i7처럼 정말 확고하게 여주 얼굴 나오는게 좋음 언제든지 여지주는 작품은 너무 기분 나쁨 근데 그게 내 장르야 시발...!
ㅇㅇ난 그 밑에 쪼다 꼬봉 원투쓰리들이 더 싫어요ㅋㅋㅋ 머여 진짜ㅋ 븅신도 아니구ㅋㅋ 짜증나 하여튼
아 짜증나 유튜브 거륽까
아니 ㅋㅋㅋ미친 개웃겨 오늘 무슨날이얔
써브웨이 불친절이 어떤 건지 보고 싶으면 우리 매장으로 오세요~~^^ 매니저가 '아 존나 짜증나네' 이 표정으로 샌드위치 만들어 드려요 시파
혜경궁사건 공론화를 그나마 말이 통할거같은 표창원한테 요구했는데 거기서 좀 무례하게 말한 사람들만 콕 집어서 버럭질하면서 난 중립이야! 라는 피드백이 돌아오니 사람들이 안빡치나? 그럼 민주당원이 남경필한테 가서 혜경궁 공론화해주세요 라고 요구하겠나?
아침부터 미친 개소리가...
마져요 너무 화가나기도하구 짜증나요 ㅠㅠ
티아츠코리아 개새기야세파츠 같이잇는걸내라고…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이돌은 우승하면 안되나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다
개새끼도 일관성은 있다만은
'버럭' 홍준표, "이 땅에 양심 검찰·경찰, 단 한 명이라도 있는가" | 다음뉴스
아이~~~씨 이 나이 먹고 아이유만 보면 눈물나네 ㅠㅠ
뭐이런 개자식이 !!!썩어버릴놈 준표!!
솔직히 3d 재밋다... 교수님이 봐봐 3d 재밌지?? 안재밌으면(모르는거 있으면) 물어봐 하는 말이 얄미워서 부정하고 싶은데 3d가 넘 편하다...
역대에 이런 왕싸가지 정권은 없었다.
유기견 똥개새끼들...검찰 개새끼들  강원도 븅신들... 이런놈 또 찍겠죠...
진짜 생각해보면 생각할수록 이승만 개새끼네
진짜개씹새끼..
하여간 싸가지 없는 기래기.....
아니 존나 어이없네ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
개짜증ㄴㅏ.. 아아아아아악
절대로 잊지말아야할 62명의 탄핵역적 개새끼들!!
잠자코 뒈질 날이나 기다려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  에라이 이명박근혜 개자식들아 ㅠㅠㅠ
“벌써 110부”…‘전생에 웬수들’ 최윤영, 대본 인증샷 공개 #전생에웬수들 #최윤영
진짜..내가 아무리 사방팔방 다 알아보면 뭐해..결국 피해자가 할 수 있는건 없는데..민원소송해도 100프로 다 못받는데 어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ피해자가 무슨 잘못이 있어서???왜 퍼센트를 나누냐고....짜증나 진짜..
진짜 인간말종 개새끼들이네~
친일 양아치 개자식들 수작질은  한결같이 똑 같다는것ᆢ  채총장도  위안부도  개잡 년 넘 만들어 묻어 버린다는것ᆢ
그거 아직도 있어? 난 코스부여서 그런거 안 당했었는데... 옆에 앉아있다가 물 튀겨서 짜증났어... 왜 안 사라져 그 전통...
질서선이래 정말 어이없다
스원 프로젝트 버그걸린거 너무 짜증난다
씨부랄ㅋㅋㅋㅋ이렇게 역공먹이다닠ㅋㅋㅋㅋ
존나 짜증나ㅏ.. 오늘만 보면 된다.. 눈감고..진정하자...
개새끼는 짖어라 ! 기차는 삼팔선을 넘었다
제일 짜증나는 게 원리합계...
생각해보니 예전 나고야 카운터 아시아나랑 한번 싸운적있었던 것 같은데.. 이번에 한국와서 생각해보니 여전히 개 싸가짘ㅋㅋㅋㅋ 저번엔 해외 용역사원이라 했지만 이번엔 정직원 같은데 제발 말투 좀 고치라고 해라
오바마 닭 쫒던 개새끼가 되어버림;
자유한국당 해산 지구종말당 정신이상자들서식지 경상도 개새기들만빼고 통일하자
11일뒤에 휴가!!! 나간다!!! 빌어먹을!!! 자살이 답이다!!!! 16일에 휴가! 16일에 휴가 나간다!!!! 싑 ㅓㄻㄴ ㄻㄴ
경기동부인의 수준. 교활한 글의 내용도 내용이지만, 싸가지없다, 기생충, 동의하면 댓글폭탄...지 이름 걸고도 이렇게 쓴다.여긴 무슨 커뮤니티지?
추미애 국민쌍년입니다.  핵폐기 되지도 않았는데 평화 운운하고 자빠졌냐?
ㅅㅂ 담배필거면 나가서 피고오면되잖아.. 사람있는데서 피나고 자기가만약 흡연피해자라고 생각해봐 기분 좋겠음??아짜증난다진짜ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
7일동안 팔로워 3000명 가량 언팔.  (584,500 —&gt; 581,416) 오늘 짜증나는 일이 있었지만 힘내자요!!  #일베_out_이재명_out  #일베_이재명_OUT
맨날 하는 이야기지만,  일시키면서 그런 조언은 하지 말라구! (버럭!
아 김현우씨 좋아 짜증나 ㅠ 다은♥현우 망붕녀. 오직 와꾸합만 보는 녀
남경필도 씹새끼여~근데 읍이는 더 시발놈 이여~더 조거튼 새끼 라고~선거 는 최악 부터 제끼는 거여~그래서 찢베. 새끼부터 제끼는 거라고~
벌써 부터 믄재인 재단 비자금 만드나 ㅋㅋㅋ 믄재인과 청기와 주사파 개새끼들은 싹을 잘라야 피로 얻은 자유 대한민국을 지킬수 있다
미친 개 축하 해 미친 거 아냐? ㅠㅜㅜㅜㅠ 꽃길만 걸어라
아 재미없어 왜 백화점 데리고 오는거임 짜증나 이시간에 게임 5판은 했겠다
다음 글은 존나 무심공을 쓰고 싶다. 무심의 끝장을 달리는 공을 만들어낼 거시다. 그리고 수는 싸가지 없는 대신 돈이 넘쳐서 공한테 돈지랄하며 들이댔으면...
클라이밍장 혼자 차지하고 평온하게 운동하는데 남자 초등학생 세명 와서 망함 존나 짜증난다
울 언니!!!!생일축하합니다아🎂🎂🎊🎉 오늘은 힘든 일 짜증나는 일 한개도 없이 맛난 것도 많이 드시고 좋은 일 행복한 일만 가득가득 하시길😆💜💜
법을 전공하고 사시를 통과 했다는게 범죄가 뭔지 모르냐! 진짜 면상 쳐다보기 짜증난다.
ㅁㅊ 개씹새끼네요
어 인도 기차 13238 이새끼 진짜 개새끼인게 40시감 35분 연착^^ 근데 진짜 연착 자주되는 차 맞는듯..
짜증났음. 페북 접음. 빠이.
도구 잃어버린거 짜증난다 ㅜㅜ
이제 시민들도 뺨 맞으면 구급차 불러야 하는건가요.. 출구전략 너무 황당하고 어이없네
아 큐비 개새끼야 내 맨틧 쳐먹으면 어떡하자는거냐
콩가루 집안...웬수 집안보다 낫네요.  쌍욕에 협박은 안하잖어.
경호처가 노예냐?  법제처 "대통령 경호처, 이희호 여사 경호 가능"...김진태 "어이없다"
씨발 넷플릭스 얘네들은 나보고 뭘 보라는거야 2분마다 끊겨 개새끼들
이 ㅈ같은 계획표 짜야되는것도 짜증나죽겠는데 시간도 없네 얼굴 보기도 싫어 시발 화나 멀리 떠나버리고 싶다 진짜
짜증나ㅡㅡ!  어린이날 대체공휴일 같은날에는  남들놀때  나는 일하는 내자신이 싫어지고 미워진다  휴....)):: 그러니깐 나랑 섹스하자♥
민주당 지선 공천만큼 충격적이군요 아진짜 짜증나 . . .
그걸 왜 지금 말해줘요? 하!참 기분나빠
오빠가..왜 어이없어..
그 아저씨 정말 어이없네요..염색하든 뭐를하든 자기 자유지 굳이 욕하면서 가야되나...???할튼 그런사람들이 앞으로는 푸린샘곁에 영영 나타나지않았으면 좋겠어요!!
미친 개이뻐 미친 이쁜 사람들끼리 모였어
짜증나네요 왜 좋아요는 1인당 한번누를수 밖에 없는지 ㅋㅋㅋ 공감 동감합니다
잘하셨네요ㅋ 자유당대전시당은 더불어 폭망하겠냐구ㅋㅋㅋ 개소리를 나폴대고 ㅋ 더불어 자유당과 폭망한 대한민국을 겨우 뭍으로 끌어내니 보따리 타령하는 개싸가지들!  자유당 단식릴레이? 폭식릴레이겠지ㅋ
미친개들..
아 짜증나 진짜ㅠㅠㅠ
아 짜증난다.. 여름안에 하나 따야지 계획되로 되는건데 벌써부터 머리아프네
빌어먹을 스케쥴 따흑ㅠㅠ 다음에 꼭 보는거다!!
짜증나 공부할꺼야 물리학도로변신 유애나는잠시 빠빠이  겨우30~40분?
14. 매너없고, 이기적이고, 싸가지 없고, 뒤에서 남말하는사람 - 어 이거 난데?
싸가지없는년 의도적으로  녹음을했구만
민주당 지도부 뭐에요 진짜  권당들만 울화통
문재인 웃는거 약간 짜증나는데 저만 그런가요
이러니까 씨부랄 조남들은 도움이안대 다뒤져야됨
불쌍하다라 진짜 짜증나는 단어네 수여고 그년생각나네 뭐 인성문제지
*제기랄!!!!!!!!!!!
민주당 이 개새끼들은 국민이 준 기회를 또 이렇게 날리려 하는구나. 이 새끼들도 적폐인 건 확실하다. 내 당이지만 내 당과 싸워야 한다는 현실이 냉혹하기만 하네.
오늘도 정신없이 바쁘네요..ㅠㅠ 일하는것도 짜증나는데.. 근로자의날...
정말 사람들의 잔인함에 치가 떨립니다.  이재명 성남시장 후보 어머니, 형제들...‘호소문’  서울의소리
당황 + 어이없음 + 아픔 이 함께했을거같은데....ㅋㅋ
싸가지들 메인프레임은 열어줘야지...
ㅅㅂ ㅜㅜ 짜증난다ㅜ
일본인 냄져 몇명들이 계산하는데 내 명찰 보면서 외국인인줄 알고 놀리듯이 얼굴을 여러각도로 쳐다보는데 진짜 기분나빴다 수준낮은 놈들,,
성범죄 피해당한거랑 정신병 있는걸로 가지고 남들한테 시비걸고 쌍욕해대는거 면피하지좀 마라 쌍놈새끼들아 누가보면 성범죄 피해자들이랑 정신병으로 치료받는 새끼들 다 정신병 자랑해서 관심 받고 싶어하고 엄한사람 한테 욕해도 되는줄 알고 날뛰는줄 알겠다.
나이많다고 허락없이 반말 놓는 사람들 넘 짱난당 그런 사람들한테 만만하게 안 보일랴고 컨셉 잡아야되는 것도 짜증남
니미황부담덜어준다고 꼴데전부터 저런변태포메이션
ㅜㅜㅜㅜㅜ귀찌 한 쪽  길에서 잃어버림 염병 처음 한 건데...젤 비싸게  주고 산건데^^ㅈㄴ짜증나 뭐 이렇게 툭툭 빠짐
내가 사진 별로안올린다고 넷카마라는둥 주작계라는둥 헛소리하는애들있는데 꾸준히 디엠하고 리트윗 마음 충실한 개새끼들은 내가 계속 선물준다 ㅎㅎ
박지규는 못하는게 아니라 그냥 트롤인데 씹새끼가
넘 짜증나요 저 사람..... 진짜 지 나이는 생각두 안 하구 어린여자 어린여자 이러고 아오..........
짜증나....ㅠㅠ 하는거 재미없고 ㅠㅠㅠ
이재명만 죽일 수 있다면 어제의 개새끼를 오늘의 동지라고 생각하는 애들이니까요...
지랄염병을하네 개자식들
대통령에 미친놈 개새끼 정도는 꺼리낌 없이 할수 있어야 민주주의제 그걸 비판하는 것은 동의 안 함.
ㅇㅈ 클로이 걍 가해잔데 영웅되는거 어이없어... 그리고 2기 볼 수 있는데가 없어서 못 보고있어 개빡쳐ㅠㅠ
아ㅏㅇ 짜증나네.. 코스할 수 있다고 없다고 말을 제대로 하라고...
ㅅㅂ 박지훈 개새기야 으
낮에 보세요..ㅠㅠㅜ진짜 기분나쁨...
어디서 뭘 많이 보죠? 이런 글 기분나빠요
근데 막 멋대로 아무때나 이상한 포인트로 치고들어오는 가이새긔때매 카카시는 너모 짜증나는것이다....(우리헤어져
최근 임명 90% '親文 . 전정권들의 인사 문제에 대해서는 미친 개처럼 짖어대더니.. 참 개보다 못한 걸레들이다..! 부끄럽지도 않을까? 거룩하던 미친 개들의 현주소를 똑똑히 본다.
아근데 그냥 빠진것도아니고 볼까말까고민하다가 지금 이 시기에 딱 보기시작한 나도 아니 그냥 유튜브 개새끼
앗...저도 그럴때 짜증나요!!그래두 결과보단 과정이 더 중요..?하구 다음에 더 잘 보면 되죠오!다예님,수고하셨어용💜
기분 나빠 죽겠는데 오연준군 노래나 들어야겠다
날씨 진짜 난리났네ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄷㅋ  날씨 진짜 어이없어ㅋㅋㅋㄲㅋ  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
벌써 아이씨!!!로 한건 하신 기레기들이죠ㅎㅎ
아 짜증나 진짜 울어도 안나아져
오우야 훌륭한 수의사 되려면 훌륭한 개새끼가 먼저 되야지 않겠습니까? 혹시 반려동물 키우세요? 현실에선 우리 보면 지렁이처럼 앞에서 길 거잖아요. 왜? 능력이 없으니까
아니 컴사용지킴이 시× 내가 내 사랑하는 외국 작가님 그림을 보겠다는 유해물질 뭐라뭐라 지×하면서 왜왜오애오ㅑ9내ㅐㅑ 창을 전부 닫아버리는 건데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 아 짜증난다....^^...
진짜 FA개새끼들 애미가 조수분출로 ISS 국제우주정거장까지 날아갔나 아니 씨발 지새끼 감싸려면 씨발 티안나게하던가 뭐 저딴식으로 대놓고하냐? 씨발 걍 니들 자식새끼도 어떻게 나왔는지 자식새끼앞에서 하지그래?
씨발 과대 짜증나 교수는 왜자꾸 전화하는거야
이런 나쁜놈들이 왤케 많냐아~!!! 짜증난다~~
Dk 아 개빡ㅊ쳐 짜증나 급식실 존나 복잡해
아이 개새끼 ! 새벽부터 재수없네 ... 구속!
피가 더러운 놈들은 근본이 더러워서 미친 개소리만 나불댄다 - “조롱 당하는 것 힘들다고요?” 세월호 유민아빠, 김성태에 공개 편지
항상 좋은 일 해주시는데 짜증나는 일 없도록 해요!
니미들 혹시 모르잖아요 아이유 보러 가요
분노한다. 이재명은 사퇴하라.
동생이 자꾸 새신발 다 밟아놓는다고 옘병할 ㅁㄹㅁㄹㄴㄴㅁㅁ
일벌이기 좋아하는 사장. 아가씨 휴가 가서 업무 안되는데 자기맘대로 예약받음. 결국 그 업무는 내가 떠맡음. 내 일도 아닌걸 왜 자꾸 나한테 시키는건데ㅡㅡ 짜증나ㅡㅡ
선조... 정말 조선 최악의 임금. 전쟁 끝난 뒤에 이씨왕조 흔들릴까봐 공신들 싸그리 숙청한 천하의 개새끼.
뭐 씨발 대기타고있냐? 물넣자마자 열명오네 개새끼들
변협 개새끼들 저런걸 변호사자격을 없애야지..
개 짜증나네 ㅋㅋㅋㅋ 아니 군대 간부로 5년넘게 일하면서 행정 처리하는건 난데 왜 알지도 못하고 전혀 관련 없는 양반이 내 휴가를 이래라 저래라 하지
짜증나는 일이 있었다. 참아보려 애쓰고 진정이 되었는데 지금 내 감정을 살펴보니 쪼금 울고 난 느낌이다. 약간 서럽고 울음 잦아들때의  신체증상과 흡사하게  속흐느낌이 나온다.
이츠미(it's me..☆)  (하림:어이없음)
아이디 가릴 자격이 없다 씨벌련 존나 어이없어 트워터에서 아가리 털라고
기분 나쁘다.
저런 폴 걸어놓는게 사람이냐ㅠ 지 핏줄 미친개 만들어놓고  나는 잘했지요? 이러구 싶으까...
아 이 신발같은 새끼 그렇게 새채기하면 좋냐? 새끼야? 타는 사람고 3~4명인데 튀어와서 사람 칠듯이 타네?? 개새끼가
팀플 개새끼들아
지금 옷 입은거 좀 웃겨서(추워서 언니 가디건 빌려입었더니 난민 됌 근데 백팩매서 정말 어디 피난가는 거 같은데 구두신고 있고 귀걸이는 겁내 화려한거 걸고 있음..) 지나가면서 통유리에 비친 모습 볼때마다 헛웃음 나오는데다 비와서 우산때문에 좀 짜증나
영국남자 콘텐츠 진심 블락하고 싶음..유투브에 그런 기능있나? 이제 면상만 봐도 짜증남
아빠 은근히 속 좁아서 너무 짜증남
장제원 이   좆까세요  입이있다고 함부로  나불대지마라  개새끼야 !
이런 개새끼가 선생이라니
낮술 마신게 아니라  저넘은 완전히 미친개 입니다. 계속 딴나라당 대표로 쭈~우 남으라 하세요. 몇일 안남았으니~~
이재명이 시민들을 대하는 태도를 보니 좀 싸가지가 없네. '경찰 불러' '이것들 구속시켜' 말씀 참 예쁘게도 하십니다.
빠따 개자식들아 끝내기쳐라 대투수 승투 만들어줘 이 미친새끼들아 내내 뭐했냐고 진짜 오늘 지면 느그들은 인간도 아니다
여기는 넘 머니까 제가 바리바리 싸가지고 올라갈게요. 저 한 명만 움직이면 모든 게 깔끔하고 해결이 됩니다 짝짝짝
아이 투덱 폰트 구매해서 그대로 쓸려고 그랬는데 둘이합쳐 9만원이네 아이씨 안사요안사
나도 너무 간만에 와서 + 생리시작하기 직전이라 너무너무너무너무 짜증났음....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 씨발 무례하고 매너없는 모습 저리 넣어두시고요..... 나도 힘드니까 다시는 먼저 친구 초대 못하겠다...
아 진짜 애 데리고 다니면 고나리질 하는 사람 너무 많다... 오늘 너무나도 짜증나는 것
어째 해명하는게 재명스럽냐? 아~놔 진짜 짜증난다~
어우 짜증나
너무 우울해서 불닭먹고 초콜릿 와구와구 먹었는데 오히려 속이 안좋아서 기분나쁨 ㅇ(-&lt;
이 얼마나 멍청한 얼굴인지… 네가 바보라는 건 아주 잘 알고 있지만, 가끔은 그것 때문에 짜증나. 그 바보 같은 얼굴 좀 어디로 치워줄래? 기분 나빠. 그 보기 싫은 눈으로 이 쪽 쳐다보지 말고.
돈은 상관없는데 계속 그런식으로 본 시선이 너무 황당하고 어이없어서 진짜 멘탈털렸다죠 🤢🤢🤢
댓글 너무 없어요 댓글 고고!!! 조원진 개새끼✂️✂️✂️✂️✂️✂️✂️✂️✂️✂️
쌀찬페어막인데 난관크땜에 시작부터 끝까지 집중못하고 극날리고 어깨아작나서 커튼콜도 망했네..아..짜증나..속상하다  아..우울해..
법무법인 대성은 제정신인가? 어떻게 저런 개새끼를 대리 할 생각을 할 수 있는가?
경선때 문재인대통령한테 주황티입은 찢빠들이 씨발놈개새끼 하던인간들이 문통존영을 형수패륜발언일베정치인과한께 올리는건용납이힘들다 ㅡㅡ
한배에서 나온 개새끼들  랭보를 빌린 타짜를 빌린 미르천
개새기에서 탈출하려면 개소리부터 그만둬야지 않겠냐?
개자식
믄재인 개새끼들 패거리들 절대로 용서 할수 없다. 믄재인은 남은 임기 4년이 두려울거다
빌어먹을 차저 못써먹겠음 근데 내일 우리 노는거맞음?
정말 어이없음😂😂 ㅋㅋㅋ
"너 빨갱이지? 아니면 김정일 개새끼 해봐"랑 같은 급이죠..
핑튀면 답답해서어 하다가 짜증나욤
진짜 나 그 개새끼 용서할수없어 미나보고 김종민 닮았다고 한새끼 시발 그뒤로...미나를 볼떄마다... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개새끼들아 진짜 좀 혼자 먹겠다고 아ㅏ아ㅏㅏ아아ㅏ 씨발
싸가지 없이 당원들 무시하면서 지랄를 하세요. 당신이 갖고 있는 그 알량한 권력도 오래 가지는 않습니다. 권불십년이라는 말이 있는데 당신의 권력은 길어야 3개월, 권불삼월 입니다.
ㅋㅋㅋㅋ그니까요 같은 팔로우 목록에 있다는거만으로 기분나빠요
아니 대낮부터 헤롱헤롱   자기 몸도 주체 못해가지구  남자 부축받아 가는 꼴을 보니  화가 치밀어 오른다 밤새 먹은게 아직인지  대낮부터 시작했는지 모르겠지만 자기 몸은 건사하면서 마셔요 세상 무섭잖아요 내 혈육이 그랬음 머리털 다 뽑는다
아니..나오늘약속있었는데이놈의가족모임은지맘대로잡혀서못나가잖아..짜증나..
북한문제 때문에 "개자식이라도 우리 개자식" 얘기가 빈번하게 보이는데, 이 명언에서 실제로 중요한 교훈은(말한 사람의  포함해서) 그래봤자 개자식이란 거지 우리편이면 다 좋다는 게 아니다. 개자식이니 늘 조심하라는 경각심과 더불어.
한국당 "김정은이 대한민국 차기 지도자 1순위 될 지경" | 다음뉴스  지구상 유일의 통일반대세력. 개새끼들!
일본 가고싶다!!!!! 제기랄!!!!!!
일베는 무슨 일베? 변호인단 갖춰놓고 일베가입해서 일베 고소해 벌금형 받아내어 일베활동 위축시킨게 일베냐? 이걸 알면서도 남경필 찍겠다는 개새끼들이 문재인지지 민주당원 이라는거 다 거짓입니다.
조원진 홍준표 개자식 들 이 미친 놈들 어떻게 해야 하나?
답답한 와중에 짜증 나는 새끼도 있고 웅엥웅엥웅
아오 썰 읽는거 좋은데 너무 심한 맞춤법 보면 부들... 재밌는데 짜증남ㅋㅋㅋ
거리에 비해 상당히 짜증남
사람이 짜증난다는데 왜 사람을 건드려 아 짜증나
울고싶었는데 때려줘서 그냥고마운거죠 그리고 이걸로 떼쓰는게 가능해졌다는... 개쉑이들..
이런 씨부랄 헐 놈의 년놈
저희 학교는 ....(절레절레) 일본애들도 어이없어 해욥...
와 중고나라에 해리 5월 12일 일본콘 티켓올린거 봤는데 어이없다 ㅅㅂ 공연날까지 9일 남아서 임박해서 올리는 주제에 1만원 올려서 내놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸가지 없는 것들 이 스파이 한다.
아 짜증나 동근이 포스터보고 빡빡이 왜 좋아하냐고  ㅅㅂ 내가 좋아하니까 좋아하는거지 왜 그런거까지 상관을 하는거야