
어제 컨펌 하고 나니까 왤케 시간 안 가냐ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ걍 컨펌 금욜이었으면 시간 빨리 갔을텐데ㅠㅜ넘 괴롭다 아직 병동 가지도 않았는데도 집 가고 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋ
162 인가 161인가 몰라,,, 크흑 속상해..
돌아갈 장소. 사람은 대체 언제, 어떤 식으로 그런 장소를 발견하는 것일까. 잠 못 드는 밤, 나는 사람을 그리워함과 애정을 혼동하지 않도록 세심한 주의를 기울이며 매사를 생각하지 않으면 안 된다. _냉정과 열정 사이
행복하니까 더 우울해. 죽고싶다.
아흐흑따흐흐흑넘슬퍼욧.....
사진 찍을때 아닠ㅋㅋ 둘이서 너무 못생기게 나오길랰ㅋㅋ 마음으로 외쳐야 하는데 입 밖으로 "와 우리 둘이 정말 못생겼네 심각하다 심각해~" 했다가 등짝 스매쉬
[부산카페 : 초읍 ‘ 연화제과] 그 밤과 밤 사이, 연화제과주말을 부산에서 보내고 다시, 머무르는 대구로 올라오는 길 괜히 마음이 적적해졌다. 부산에 잠깐 더 머물렀다 갈까 싶어졌다. 서...
못가는 사람 서러워서 살겠나 😂😂😂 가고싶다..시험기간...
여러분 스타벅스 신메뉴 #콜드폼콜드블루 는 절대 마시지 마세요 돈 내고 마시면 후회합니다 누가 사줘도 후회합니다 사준 분에게 죄송한... 으으으으 진짜 노맛
아 오늘 5,6교시때 연극보러 안성맞춤 아트홀갔는데 연극 슬펐다....
나도오 속상해..힝구
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ5월까지 밀가루 끊으려고 했는데 부모님이 치킨 사오심ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼서 트위터 뛰쳐옴
아아니!! 누가 연성 리트윗으루 저 막그림을 알티하신거에요 왜안자구! 지금 창피해죽으란거에요?ㅋㅋㅋ 나 지금 당황했오!!!
요즘에 너무 늦게까지 자서 교회 못가고 있네.... 심각하다.., 벌써 2주째 늦잠이여....
으아.. 곧 지나가지않을까요😢 아프지마시구 우울해하지도 마세요😢
...이벤땜에 슥슥 북마크할 거 복습하며 모으다 좀 울었다...울 예예 잘 지나왔다 진심ㅎ...
힝 세야님 아프면 저도 슬퍼요😢
이재명 우리는 원팀입니다 리튓수 애잔하다 ㄷㅅ아 또 지워라
故 타니 측 “세월호 추모곡 정치적 이유 아냐…악플 안타깝다”  자세한 기사는
몇가닥 안남은 민들레홑씨같애..슬퍼졋어..(구라임
진짜 나 너무 속탄다ㅠㅠㅠㅠ슬프다 막
심장이 먹먹하네
진짜하고싶었던말 반에반도못했어ㅜㅜㅠ내가제일짧게한듯ㅜㅜ소심해서ㅜㅜㅜㅜ아후회돼ㅜ ㅜ
저 파주사는 권리당원이에요. 엄마랑 신랑 동생부부도 권당이구요. 그만큼 지금 문제가 심각하다구요.
갑자기 일라 일라 부르고 싶다 그러고 보니 노래방 안 간지도 정말 오래 지났네... 괜히 쓸쓸하다 맨날 인생 독고다이라고 쿨한 척 하면 뭐해 정작 외로운데
이희호 여사 가슴뭉클 인터뷰 "남북정상회담 기대돼 빨리 만났으면" / 진행자도 울었다:
레터맆때 이 담담한 표정으로 울망울망하게 편지읽는 현준이가 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그러다가 점점 밀려드는 슬픔을 참으려고 입을 꾹 다물고ㅠ..........
지난 대선, 경선 후원금 12억원 중에 11억 9996만원을 쓰고 3만원 남짓을 당에 반납했다는 대목에서 쓴웃음.....  명박과 참 닮았어. 돈에 환장하는구나.
아 진ㅉㅏ 4성 두개 스타트리세하느라 힘들어 뒤지는줄 알앗는데 중복이 뜨다니 아주 허탈해~~
#홍채민_사과해   하 진짜 양산 사는 내가 슬프다 내가 교복입고 있는거 가지고있는 홍채민 제발 벌 받았으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번노래다좋은데슬퍼어떻하지 #JBJ_NEWMOON 그냥듣는순간울컥하고눈물난다
유니버스도 안보이는 거 같은데요  저도 로또 빵야 구해야 하는데 ㅠㅠ   카이 물품이 금방 품절되서 서러워요 ㅠㅠ
아냐! 나이두 상관있는듯해~~~우리 부정하지말자ㅋㅋㅋㅋ슬프다
4. 우울해
부럽다가 부러움의 극치에 다달아 화가 치밀어 오르다가 현타 오다가 또 섭섭하다가 그래도 해외팬들 많이 못 보니까 또 신경 쓴거겠지 하다가 근데 또 부러워서 빡이 치고...
오늘 우리는 고령대가야축제에 가보려고 했지만 미세먼지 매우나쁨!!!! 울 집 거실에서 보이는 산에 나무가 안보인다. 아 결국 집에서 놀기로.. 날이 좋아도 나갈 수 없다는건 참 슬프네.
너무..슬프다.ㅠㅜ
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라   뜻밖의 덕밍아웃?? 싸우니느 차라리 죽겠어.. 에이사씨 짧은머리 그리워요..
아 급 비참해져서 죽겠네 선덕뽕 차면 2,3일 안에 꼭 비참해진다
여긴왜 슬퍼요도 없는거야!!
안그래도 후각이 좋은 편이었는데 임신을 하니 세상의 모오오오오든 냄새가 난다. 윽 괴로워..
아빠는 자라고 약이나 주고 흑흑 너무 슬프다
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 정말 내 키가 155가 안된다 너무서러워 나 마이너스라고 !!!!!!! -3..
아픈데 겜하거있는 내모습 너무 처량하다
아까까지 그래두 롯님이랑 같이잇으면서 괜찮았는데 혼자 되니까 너무 우울해 왜 지켜내지 못한걸까 내가 더 노력했었어야 하는데 나때문이야
#상품권교환소 ♬j3h1b87d4 ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #리플코인거래소  말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수 있지만 수술을 원하
애매하게 로고 크롭하면 당사자가 뭐라고 하기도 그렇고 안하기도 그런 애매한 상황 때문에 속으로만 꿍끙 앓는다. 그래서 보고있기 속상하다고.
스벅왔다 커피사서언릉집가야지.... 우리애옹이 외롭다....
특검프레임 던져놓고 무슨 딴소리람. 티좃은 부울경지키기 애잔하다.
외로워..
볼때마다 웃음 터져서 괴롭습니다...서울 형무소...
아 머리 아파 우울해 죽고싶어 아무것도 하기싫은데 시험은 10일밖에 안남았고 아무것도 한게 없어 아 진짜 머리 깨질거 같아 ㅡㅈㆍㄱ고싶ㆍ이
아니 처절하다기 보다는 비참하다는 단어가 맞겠다......
바깥세상은 나 없이도 너무 잘 돌아가는 것 같고 학교에선 이미 날 다 잊은 것 같고 그냥 슬프다
이제 막 하야토 루트 시작하긴했지만 다른 캐들 공략하는 내내 츠구미가 이뻐보인적이 없어서 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠ 내생애 이런 여주는 처음이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
중앙당의 문제가 심각하네요.
영 인물도 아닌데 프로필바꾸는것도 괴롭네. 자신감이 장군감이라도~~
십분 전까지만 해도 비관적이고 방관적인 내가 경주에 내려와 아주 조금 긍적적이고 미래를 그리는 사람으로 변했다는 이야길 했는데 그 이야기가 무색해질만큼 지금의 마음은 너무나 무겁고 괴롭다
#Remember0416🎗 시간이 참...벌써...또 울컥하네😢
ㅠㅠㅠ슬프군 1살차이
공뭔들이 괴로워서 개누리애들에게 가서 꼰지른거 나는 그거 진짜 중요한 얘기라고 봄.
저 그래서 서러워요😣
자주 절망함
힘들었을 때 위로받았던 가수는 절대 잊지 못한댔는데 내 긴 우울동안 잠시나마 잊고 작업하게 해줬던 아비치 X You 며칠동안 못듣고있다가 오늘 작업하다 꺼내 들으니까 슬퍼서 못듣겠다 분명 제일 신났던 노랜데 너무나 왈칵함
귀뚫고싶은데 마음에 드는 자리는 이미 만석이라 심란함 이제 귓볼 안쪽까지 들어가야하는것인가
제비제노래 너무슬프다
(네타) 부르면서 울면서 최종전투 깨고나니까 선물함에 갸가 들어와서 ???하면서 확인하고 상세설명에서 한번 더 울었다.......죽을 상이라고 생각한 애는 안 죽고 생각도 안 한 애가...글케돼서....나는......
김기식 반발 "선관위 판단 받아들이기 어렵다"  새누리류들의 발작에 눈치만 살핀 선관위가 측은하다. 이러노선관위에 쓰이는 내 세금이 아깝다. 비겁한 선관위 필요 없다. 이들도 새롭게 개혁해야 한다
슬프다...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
우울해졌어요
어우야.. 아님니다.,,,심각해요..지방이 아주...와....
트윗이 너무 슬퍼요.. 공공장소인데 눈물나요.
배울때 존나 비싼 몇 백만원짜리 기계로 하다보니 이거 너무 장난감 같고.. 먼가 기능 부족하고.. 좀 불편하다.. 약간 슬프다.. 나중에 또 돈 모이면 팔고 업그레이드 해야지.. 깨끗이 쓴다..
나 우울하다 동생아 짜장면 사주라 피자 사주라
딱 우리사이 같다고 니가 알려준 노래  생각나면 그냥 그러려니 하고  일부러 잊으려하진 않지만  끝난 인연을 계속 이어갈 노력도 이젠 안해  딱 그만큼이였겠지 우리사이는  가끔은 니가 없어서 외로워
무대 끝나자마자 아작낫어,,, 하 우울해
나 지금 좀 무서워 방금 병원에서 X-ray 찍고 의사선생님이랑 면담했는데 나 상태 심각하다고 엄청 아팠을텐데 괜찮냐면서 많이 움직이고 밀가루, 기름진 음식, 고기 이런거 다 먹지말래..ㅠ 맴아퍼
ㅜ.ㅜ 애석하네요....ㅜㅜㅜ 송도입니다...ㅜㅜㅜ
다 콩콩이에여...슬프다 짜륵ㄹ
망조가 보여 씁쓸합니다. 자유당은 희망이 보여 좋겠어...
존나 우울해
친구와서 같이 먹고 돌아다니면서 너무 행복했지만 오늘 아침에 몸무게를 재고 둘다 울었다.. 디톡스 하자.. 근데 테판야키랑 야키도리랑 댄싱크랩이랑 고베 무슨 케이크는 먹어야하지 않겠냐며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화질 무엇... 원래는 고화질인뎅.. 너무 속상하다(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
지금 이럴땐 입안열고 조용히 있는 팟캐들 억지로 쉴드치지 말아여 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 놔두고 지켜보면 뭠가 나와도 나오겠져 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 쉴드친거 후회해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
언ㄴ니 예뻐서 너무 좋았는ㄷ데 너무 슬퍼서 할거 없ㅇ어짐
소금호수... 겨울에 가서 그런지 물이 없어서 얕았고 쓸쓸해 보였다. 하지만 황량한대로 또 멋이 있어서 한참 바라봤던 기억
일주일 브이앱 있어서 행복했는데ㅠㅠ 내일은 브이앱 안하는건가 매우 서운하다
안 그래도 네게 말을 보내고 나서 바로 외쳤어. 쓸쓸하다…. 노총각 같아.
ㅠ_ㅠ 아아아 역시 내가 떨어진것도 속상하지만 내 탐라 사람들 떨어진것도 넘나 속상하다 ㅠㅠ
3. 235mm 내 사이즈 너무 평균이라 신발이 빨리 품절되어서 슬프다..! 구두는 5mm 작게지만 운동화가 너무 편해서 구두는 안 신은지 오래됐다
우울해 하지마요 야대생님
토막님 나 창피해라구 자꾸 욕트윗 마음 찍구 .. 히힣
기분 십창날 때 : 혼자 술먹기 서러워서 동네 친구한테 어디냐 물어봣는데 공항이라 할 때
아...아무래도 벌써 받으신분들도 계시니 더 속상하신거구나 울 하르님^^저도 내일이나 모레올듯싶은데 예쁜울애들 사진보면 기분풀리실거잖아여히힛^^ 택배땜에 속상해마시고 오늘도 기분좋게 현생 보내세요 😘아셨죠
진짜 복권 당첨된 기분이 들면서도 한편으로는 불안하고 걱정된다
그렇게 둘이 자주 가던 룸술집가서 술 드링킹하는데 물 사시듯이 쭉 쮹 넘긴다. 서로 팅팅 부은 눈 보면서 실실 쪼개다가 이내 동병상련 감정 느끼면서 서로 측은해짐.
제가 더 슬퍼요 제 첫사랑 뼈테로라구요
지구가 아틀라스가 짊어지고 있는 게 아니었다니.. 진실을 알아버려서 괴롭다
내가 이 정도 사람이라는게 참 안타깝다
싱글덕질라이프 넘나 행복했는데 앨범 주는거보고 슬퍼짐..ㅎ
이제  자한당은 더욱 더  쓸쓸해 지는구나.
근데 그 상황도 좀 무서웠다 왜냐면 얘는 자해의 이유를 나한테 돌렸었으니까 니가 나한테 이렇게 안해줘서 내가 슬퍼서 그러는거야 그니까 좀 봐봐 하는게 너무 무서웠다 자기의 우울을 나누고 짐을 나한테 덜고싶어서 그랬던거겠지만 나도 어려서 무서웠는데
우울하다...우울해.....
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 최근에 소맥먹구 돌아서 폰 액정 다 나갓어요,, 넘 슬퍼서 당분간 소주는 멀리할것같아여,, 또륵
도와주고싶은데 아무것도 못해주는게 너무 괴롭다. 미안해요.
가사 존 나 슬퍼 씨 팔 ;;
허엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우쨰서 ㅠㅠㅠ슬퍼요
&lt; 상상하기조차 어려운 방송제작현장 성폭력 실태 &gt;  - ‘방송계갑질119’·‘방송스태프노조 준비위원회’ 방송제작현장 성폭력 실태조사 응답자 75% “방송계 성폭력 심각해” 피해자 대다수가 젊은 여성 작가
와 외롭네여.
히이이... 창피해요오오...  어?  #콰당 #넘어졌네요!
ㅜㅜㅜㅜ 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
덕분에! ㅈㅇ배우 작품 계속 하는데  보러갈 틈이 없어서 슬픕니다 흑 ㅠ
벌써 4년 아직도 명쾌하지 않은 게 너무 많다. 그날의 당황 안심 다시 당황 공포 억울함 미안함 허탈함 슬픔 분노 잊지말자 #Remember0416
흐흑 넘나 슬프다
역지사지 우리 한번씩 더 생각하고 말하기로 해요 탄이들  상처받는거 가슴아파요  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
꼰대되기 한순간인 나이가 돼버렷다는 게 너모 슬퍼져따
흐으으음....? 잠깐의 문제치곤 심각해보이는데 말이죠...?
ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋ비참,,해,,ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ((루아밈을 블락하며,,
내가 시간이 있어야 하지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㅜㅜㅜㅜ존ㄴ내ㅜㅜㅜ말하면서 슬퍼지는데ㅠㅜㅜ하고싶은데ㅜㅜㅜㅜㅜ슈벌 ㅜㅜㅜ
아니에요ㅠㅠㅠㅠ오늘 미리 챙겨놨는데 놓쳐서 너무 속상하네용 ㅠㅠㅠㅠ
너무 안타깝다...
저도 순간 욱...승윤이가 3위도 감사함을 표현을 했을때 제 자신이 창피했습니다. 어리지만 정말 존경할 부분이 많아요.. 이런 애들을 좋아하는 제 자신도 칭찬해요~ㅋ
나한테 힘들다고 하지 말아줘. 나도 힘들다고 말하고 싶어지는데, 네가 상처받을 걸 너무 잘 알아서 괴로워.
담배말려...슬퍼졌어...씨발 내가 진짜 얼마나좋아했는데...
안도ㅐ요,,,,안돼요..ㅠ..ㅠㅜㅜ..ㅠㅠㅠㅜㅜ..ㅠㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ키닝ㅇ님 자살하면 저 너무 슬퍼서 울다가 죽을거예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
특히 자위는 사정하는 순간은 좋은데 그 후에 현타와 허무함이 너무나 심하게 와서 제 자신이 한심할 정도로 느낀 이후로는 되도록이면 안해요. 거기에다가 자위를 하면 사정을 기본 세번 이상은 해야 그나마 만족하는데 ....
진짜 가격부터 말하는것밖에 답이 없는게 뻔해서 너무 슬프다 사람을 사람으로 안봐주니까 함부로 손대면 물어줘야하는 액수부터 얘기해서 겁(ㅋ)을 줘야 손을 덜 뻗음 이러고도 손대는새끼는 물어주지도 않겠지만
옛날엔 애들이 열심히 사는 만화... 스포츠만화같은거 보면 열심히 살고 싶었는데 요즘은 전혀... 그냥 존나 공허해 - winner
정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요" | 다음뉴스  국회의원 해외출장 전수조사하고 문제있는 국회의원 사법처리 하라 #국회의원특권반대 #내각제절대반대
그쵸그쵸 ㅠㅡㅠ.. 그래서 안타까워요,,
빨리 가서 샤워하고 자야지. 일 때문에 연차도 못쓰고 있으니 서럽네. 이 죽일 놈의 책임감 차라리 내일 기절하고 싶다
당신의 그 기분,이라는 것 애잔하다,,할많하않 ㄹ
서금페 망구님 굿즈털기! 돌고래 못 데려온게 제일 슬프다ㅠㅠ스티커 감성이 보기만해듀 힐링😊
모든사람들이 인생에서 중요하게 생각하는 고3시기를 겪고있는 학생입니다.꿈은 없고, 꿈이 없으니 대학을 가려는 의지도 없어서 매일매일 자괴감에 빠지고 우울합니다ㅠㅠ앞으로의 길을 어떻게 해쳐나가야 할지 너무 걱정이 됩니다😭
드디어 10권. 통일 전 후 민초들의 비참한 죽음과 잔혹한 형벌, 끝없는 역경을 보니 이러려고 통일을 했나 묻고싶었다. 현대 정치의 국민을 위한다는명분이 공허해 보일지라도 애당초 그럴 생각도 없는 것과는 천지차이인듯. #춘추전국이야기
내 결혼식인데 왜 내뜻대로 할수 없냐며 우는 신부를 봤습니다. 이제 내뜻대로 할수 있는게 없을텐데 어쩌려고 저러나...안타깝습니다.
수행을 하면 관념이 벗겨지고 진실이 드러날 때 괴로움이 따른다. 누구나 욕망을 가지고 살기 때문에 그 실체가 한 꺼풀씩 벗겨지면 자신의 적나라한 모습이 나타난다. 그러나 이것은 나의 모습이 아니고, 허구가 부서지는 모습이다. (1/3)
8ㅁ8 모 모야...... 쿠훌린 인연레벨10 개념예장 너므 슬퍼!!!!!!! 왜케 슬픈 내용이야!!!
👒아가씨 2👒  내가 걱정돼? 난 너가 더 걱정돼.  히데진.  숙치.   p.
그 자리에서 안들렸다니 ㅠㅠ 제가 다 속상하네요
ㅠㅠ 슬프다  이게모야 ㅠㅠ  악수 인지 뭔지 ...
음 화난다기보단 좀 우울해져
헐 어디야 유자차 먹어야지 학교앞에있는 카페가 어디야밖에 없어서 슬퍼
이리대왕 읽고 너무 슬퍼서 장미 다시 읽음
아 마지막줄 너무 슬퍼요ㅠㅠ 어쩜좋아?ㅠㅠ
생각보다 심각하네..레스트 건 홈들이 한둘이아냐..진짜 충격많이 받으신거 같은데...ㅠㅠ어떡해ㅠ
마늘빵 냄새 너무 괴롭습니다.
울었다...
하..어제 편의점을 털었던게 후회된다..과거의 나 왜그랬냐..
다들 친하게 지냅시다.. 자주 맨션을 주고 받자구요.  외롭다구용..ㅠㅠ
8.바깥 산책을 좋아한다. 목적지를 두고 걷는 것보다 그냥 정처없이 여유롭게 떠도는 것을 좋아한다. 요즘은 미세먼지 때문에 밖에 나가기 힘든 경우가 많은데 조금 슬프다.
작년................................... 보니까 또슬퍼
미썸님 그 한마디에 먼가 눈물이나요 너무 감사해요 제가 요즘 힘든일이 여러가지가 있어서.. 주위에 위로해주는 사람도 거의 없고 말할곳도 거의 없고 누군가 위로 해주면 괜히 울컥하네요 너무 감사해요 미썸님 :')
애도합니다
슬퍼서 그런가죠
우울하다고 징징거리니까 친구님이 사줌 ㅠ 고마워라 ㅠ
나만 외로워...
첫 불침번이 말번이었는데 난 지금 왜 깨어있는거지 여긴 뭐지 하고 자아성찰 하고있고  창문 너머로 해 뜨는거 보고 있으면서 내 멘탈도 그때문에 아침부터 갈려나가고 잠도 2시간밖에 못잤음 너무슬퍼서
서운하고 속상한 일이 있을 때 당사자에게 말해도 내 속이 풀리지 않을 땐 너무 괴롭다. 가슴에 돌이 꽉 들어 차서 답답하다. 울고싶은데 눈물은 안나오고 기분이 이상하다.
새콤달콤 소다맛 사러 나갓눈데 그것만 다 팔려있을때의 허탈함..
고추도 작은데 그러면 ㅜㅜ 슬프네 ㅜㅜ
그 전놈은 참고로 저것보다 심각했음
내가 스모키 분량과 마이티 노래 비교하면 심란함...하
지금 심각해여.  나중에 대선 망하느니 지금 남경필을 뽑아? 이러고들 있음... 혜경궁 김씨를 운영하는 인격을 어케믿나요 ㅜㅜ
엄청나게 잘어울리는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 못찍어서 서럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😭😭😭😭
드라마가 눈물이 난다.. 드라마가 슬프다. 뭔가 모르게 슬프고 아프다;; 따뜻한거 같은데, 아프다 모두의 현실이.. 정말 술을 부르는 드라마다!!
계보없다고 서러움 이제는 끝. 광주민들께 행복가저갈  양향자를 알아봐주십시요. 문.양 함께일치되어 가는 양향자 선택해주십시요.
옆집 애기 맨날 이상하리만큼 울어서 약간 걱정된다...
놀고만 싶어하는 강아지랑 놀아줘야 하는데 💧 — 집이 그리워요
팬덤 내에서 논란되는거 서로 입장바꿔서 생각해보면 충분히 서로 이해할수 있는 일들이 대부분이라 씁쓸해
사진을 보니 먹먹해지네요. 사진 공유 감사합니다.
좋은 사람으로 살아온 만큼...마니 애쓴만큼...더 잘 살아야겠다는 생각이 든다...그냥 살고 싶은 인생 살아도 되는데...뭘 위해서 참고 살았을까? 마니... 서럽다...
아 우울하다 은평구 올사람?
준기 씨 안녕하세요 작업 중입니까? 전에 방해가 되었어요 죄송 때때로 꽉 가슴이 체결되는 느낌으로 슬퍼집니다 미안 해요 더 이상 갈 것이 무섭지 만 ... 망설이지 마 ~ 역시 가지 않는 것이 좋습니까?
머글임을 인정해야할까..사실 빠질안해도 살만하니까 이러고 있긴한데 가끔 너무 허전함
주토피아 보다가 또 처울었네
지금 홍대에 kingdom인가 오늘 앨범냈다는  보이그룹인가본뎅 그냥 잘 보고 있다가 힙합하면 스윙스가 빠질 수 없죠~ 이러길래 혀를 차며 안타까워했다. 이런.
[공식입장] 김흥국 측 "추가폭로 A씨, '후회된다' 문자해…사과는 NO"
아마 그분들은 트위치 파트너라 다시보기 저장 기간이 60일? 꽤 오래될텐데 또치님은... 그냥 제휴스트리머라 1~2주정도 남아있다가 지워지는듯... (쓰고보니 슬프다👀;;;) 그래도 대회엔 계속 나와주시니까 그거라도 열심히 챙겨봅니당🤧
여기 정말 심각하네요.  왜 이런다냐?
첫인상 : 우울해 죽을꺼 같았음 현인상 : 행복해 죽을꺼 같음(?
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ창피해..... ㅋ ㅋ 큐ㅠㅜㅠ
팬싸 후기 볼 때마다 부러움에 사무친다ㅠㅠ
외롭다는건 언제 써야되는 말일까요.
너무 보고싶다 돈 없어도 결혼식은 갈걸 그럼 볼수있었을탠대...아 너무 속상해 너무 보고싶어
점점 작품에 생각하는 것을 게을리 하고 자기 꼴리는 걸 자극적으로 부각시키고 그것이 기묘하게도 세일즈포인트가 되면서 곪아가는 게 안타까움. 이제 어린이를 위한 애니메이션도 정말 사라지지 않을까
아침인데 괴롭다
88 슬퍼..., 그날 서울의 떠돌이겠군요..
떡볶이 너무 서러워요
리. 울었다. 울고울고울었다.
넘슬퍼여ㅜㅜㅜ
정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요" | 다음 뉴스
흑ㅎ흑 혼자 먹는다고 외로워했지만 이젠 아니라구여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2명이나 더 있어(아무말
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탐라에서 그 갓챠 갓방이랑 나란히 있어서 우울하다는 글봤던것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ확률ㅋㅋㅋㅋ
후죠백합만화로 이 허전함을 채워야겟어..(돎..
진짜진짜 사생활 침해..입ㅂ니다...속상해요...다자이상의 신쥬를 응원합니다...
근데 요즘은 그런 만화가 없어서 슬퍼...
나 너무 우울해서 좀 많이 우울했음 그래서 흑집사 재밋길래 서커스편 다봤눈데 우울할때 보기에 흑집사는 좀 좋은 내용이 아니엇음 ㅋㅋㅋㅋ 더우울해져서 아제야 첨우로 모아나 보면서 힐링중임 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 나 마음필요해요
폴타 찔러보기...(남아인데 여아처럼보여서 슬픕니다..ㅠㅠ
예들이 얼마나 노력하고 있는데.. 맬맬 열심히 하고 있는데..... 아무것도 하지 않는다고 말하는것은 좀 심각하다....말조심
진짜 이래서 새드엔딩은 안보려고 하는데 너무 슬퍼서 보고나면 몇주는 내가 다 우울해
결국 계약 엎어짐ㅠㅠ 아무리 애써도 안되는 건 안되는거고 포기할 건 포기해야지ㅠㅠㅠ 그래도 속상한건 속상하다으허어어엉ㅠㅠㅠ
“유일무이했던 ‘아름다운’ 스케이터: 패트릭 챈의 은퇴에 느끼는 쓸쓸함” — 1페이지만 일독을 권합니다. (2페이지는 울화통+맴찢이라...ㅠㅠ)
아 또 우울해질려고 하고 있어
ㅋㅋㅋㅋ슬프네여ㅠㅠ 건네받을만한사람없어요?
정권초기 국민의당을 끌어 안았어야지 대표가 먼저 합당은 없다고 했으니~ 홍준표한테 배울건 배워야됩니다. 정치는 숫자라는걸 민주당만 모르는 바보들,,, 요즘 여당보면 심히 걱정됩니다.
헐깅깡님도요?!?!?!? 요즘 성인 아토피 많다고 하긴 하던데 진자 심각하네요 넘 힘드시겟어요 ㅠㅠㅠ
아아 걱정된다
그 윗선이 궁금합니다. 여차하면 김경수로 꼬랑지 잘라불까 걱정됩니다. 근데 자금은 어디서 나왔데요?
하.... 언니가 귀걸이 사줬는데 동생이 선물봉투 막 휘주르면서 댕기다가 집에 오니까 없어ㅠㅠㅠㅠ   언니랑 엄마도 정말 없는 것 같고ㅜㅜㅜ 언니 속상해 할테니까 내일 같은 걸로 하나 사야겠다 흐어어ㅜㅜㅜ 흑
ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프다.....
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ나도 우리집 보면서 어렸을 때부터 결혼 안 해야겠다는 생각 계속 한 것 같아... 너무 공감된다...너무 우울해 하지 말고 힘내ㅠㅠ 나도 요즘 집안 때문에 우울하거든 같이 힘내자
블랙하우스 보면서 눈물 찔금 했습니다 세월호~~ 자식 키우는 부모로서 볼때 마다 가슴 아픕니다  열심히 일해서 세금 내는 이유가 뭡니까? 국가가 내 안전과 재산을 지켜주지 못하면 세금낼 의미 있습니까?  후보님들~ 단디 맘에 세기싶시요
누가 막 힘들어하고 외로워하면 옆에서 토닥토닥해주면서 위로해주고싶음..
선생질..... 너무 아쉬운 발언이다 직업적 편견이 담긴 말인 것 같다.. 선생이라고 다 가르치려 드는 건 아닌데 저런말 듣거나 보면 속상함ㅠㅠ
멜론 스밍누락이랑 오늘 음원점수때문에 속상해 미쳐요 ㅠㅠㅠ
지하주차장이 없는 아파트의 주차난은 심각하다. 게다가 구청 주차단속원은 과태료 물리기에 휴일도 없이 일한다. 뭔가 잘못 된게 아닌지? 건축허가 당시 고려하지 못한 부분이라면 운영면에서 국민편의를 고려해서 대책을 강구하는 것이 지자체의 일 아닌가?
난 탐ㅇ라대화가 더 좋은데 딴분들은 그게 아니라수 속상해 힝..
어떻게 24시간 내내 저런 광기어린 분노스런 생각을 가지고 살 수 있는지... 안타깝다... 예전에도 저러셨나...
ㅋㅋ ㅌ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ흑흑 하지만 덕질이 자유롭지 못해서 넘..슬퍼요...
감독이 공대출신인가봐요 메뉴얼 파고 아스키코드 분석하고 대단했음 근데 중간중간 애들 영상때메 너무 슬펐음
쇼플 제발 휘핕 순례자의 손이랑 씨미 올려주세요 돈업는 지방 찌질ㄹ이 넘 슬픕니다
민트초코 진짜 사랑합니다 ㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜ 친구들은 이거 다 싫어하는데 저만 좋아해서 슬퍼요😂....해자님이 이 맛을 알아주시다니 흐그극
셤 망쳤는데 속상해하지말고 바로 공부하라고 ㅈㄹ들.
요즘따라 외로워지니 지나갈 인연에도 너무 쉽게 마음을 주고 거기에 집착하다보니까 나만 상처받는거같아
적성과 별개로 내가 유학파나 은수저 이상의 축복받은 신분이었으면 모를까 자신의 초라함을 뼈저리게 느끼고 있음 여긴 똥수저가 올 곳이 아님
세상에ㅠㅠ 슬퍼요ㅠㅠ
#악당의명언  어려움은 당연한 것이고 괴로움이 없다면 앞으로 가지 않고 있는 상황인 것이다.
덜우울해자는군
스바루탈퇴라니......칸자니 이제 입덕하고 최애 스바루라고.... 내년 콘서트도 갈거고 팬클럽도 가입할거라고...제발아니라고해줘.... 나 이제야 칸자니덕에 마음안정찾고 즐거워졌단말이야.... 미친...진짜 아무생각안나...우울해
나는 지금 막 일어난 무슨을 위해 아주 유감 스럽다. 난 당신이 다치 지 않 았으 면 해요. 그건 정말 내가 아는 용납할 했다. 미안해. 🙏🙏
유라님 일주일동안 외로워서 어쩐데요
안타깝네 경남이 바뀔 좋은 기회였는데
슬프다 매우슬프다
참 애잔하다 이재용일병 구히가 하느라
벌써 4월도 다 갔네ㅠ 시간 너무 빨리가서 우울하다
속상해하지 마세요.. 남경필을 침몰 시켜야 합니다.. 고 노무현 님의 의지를 이어야 합니다...ㅜ
예수:그게 걱정돼서 오셨나요..? 집주인:아아, 그건 아니고. 세이(聖)씨네가 말이야. 지난번 창가에 새들이 모여들었을 때.. 정말 먹이를 주고 있었던 것 아니야? 예수:무, 물론이죠! 그런 짓을 했다간 이웃에 폐가 되지 않겠습니까!
방금까지도 에러 때문에 속상해쓰ㅠ
넘 슬프다
[단독] 한국노조 우습게 보는 샤넬 프랑스 본사 "한국 파업 매우 유감스럽다"
내한에 대한 생각은 와도 그만 안와도 그만...인데 오면 빚져서라도 가야지... 근데 다른 나라 다 가는데 한국만 안 오면 이게 엄청 서럽다(；ω；) 본토 콘서트하고 내한콘은 또 다른 재미가 있기 때문에....
아 다시 점점 우울해지려고 한다. 안돼 정신차리자
봐봐 저 유신과 5.18 학살자들의 잔당들  저렇게 야당은 전투력이 있어야지 니들은 뭘 했냐? 손떼라? 탄핵하면 국민이 불행해진다? 하야 후 안전? 개쌍놈의 종자들이 촛불을 사칭해? 덜민주는 드루킹 여론조작 게이트로 작살을 내야 지당하다.
(괴로움..,.,,)
오늘 겉옷 가져온거 진짜 후회된다ㅋㅋ
아 아아ㅏㅏㄱ 건 해시 보면서 저도 같이 비참해지고 있어요
나우때 얀코 보고 안타까움에 크게 한숨쉬고... 떠나는 라라를 향해 닿지 않는 손 내밀고... 재희앙은 얀코 그렇게 된지 모르는지 뺨 톡톡 치고 흔드는데 ㅠㅠ 그 장면도 넘 슬펐다 ㅠㅠ
그동안 함께해서 너무 즐거웠습니다. 서운함보다는 더 잘해주지 못한 아쉬움이 더 큽니다. 친구라는 사실은 변하지 않았기에, 앞으로도 응 원하고 서포트하겠습니다.
아니 스밍안돌리시는분들 제발 좀 돌리세요 진짜 심각하다고요;;
꿈에서 승현이형이 내친구 두치와 뿌꾸가 죽었어. 이러면서 슬피울었다.
군대에서 지내면서 우울하고 외로워서 힘들긴 한데 사람들이랑 전화할때는 항상 웃으면서 이야기하려고 한다  목소리까지 그러면 듣는 사람들 기운 쫙 빠지겠지
팔로워는 400명이 넘는데 대화하는 사람이 이렇게 적다니 😂 너무 슬퍼요.
아 시발 느 오늘 좀 이쁜데 심각하다 아 개오바야 지금 이 얼굴로 학교간다면 오바쌈바를 출 수 잇을 것 같은데 정말 가기싫다 자퇴항까 ..
그렇게는 일정이 안나올듯.......(´_` ) 슬프다 처음부터 한그오를 안했으면 일그오로 오기 더 쉬웠으려나......망겜인줄 모르고 했어야 하는데......
봐라!  저들은 준비중이다! 이재명이 경기도지사 후보로 올라오길 간절히 바랄것이다!  이재명 사건에 침묵하는 것들!!!! 정말 참담하다! 혜경궁김씨는_누구
처녀는 괴로워! 돈있는 처녀는 사기꾼들 표적이다ㆍ
(;_;) (배고파서 서러워진 심덕이) (꽉꽈악...꽥...)
아쉽고 안타까워 마음이 너무 아파요~* 성실함과 진실함이 중심에 있는 아름다우신 분!! 힘내세요..  더 우아하게 단단해지는 모습 보고싶습니다..!!” 부디 건강하시길~~*
아 우울해
아...타행이ㅊ..망할..ㅠㅠ ㄱㅇ계좌도 있는뎈ㅋㅋㅋ 이미 끝난 일 후회해 뭐하나 ㅋㅋ
사랑받는건 바라지도 않으니 적어도 아무에게도 미움 안받고싶다 미움받는거 너무 싫고 너무 슬퍼 무서어
잠시나마 트윗에 올라오던 경북지사 후보 오중기에 대한트윗이 거의 올라오지 않는걸보니 참 서럽다  그래도 많은 당원들이 응원하고 있을테니 #경북지사후보오중기 힘내세요
[HD포토] 러블리즈(Lovelyz) Kei, ‘슬퍼서 눈물이 뚝’ (그날의너) #러블리즈 #Lovelyz #치유 #그날의너 #케이 #Kei
감사는요 문자가 잘 안되시는것 같아 안타까워 하시는 모습이~~ 네 오늘이 마지막이라 많은분들이 보냈으면합니다
기자야 그렇게 살고싶냐  아이구 창피해라
Ravel, Piano concerto in G - II Adagio assai (L. Bernstein)   이 곡은 번스타인의 연주가 가장 슬프다.
내 우울함을 토하듯 뱉고싶어
진짜 저거 보낸 사람 생각 있음? 없음?  아무리 안타까워도 저건 아님
아아.. 블락ㅠㅠ 그래도 넘 속상해 하지마세요.. 그냥 이 험난한 트위터에 우리 적응하기로 합시다~~
지금 가히리 장르 난리나가지고 지인이랑 통화중인데 너무 씁쓸하군 쥬륵,,,,,,,
대한민국의 미래는 청년들이 이끌고 나가야한다... 그런데 청년들이 취업은 안되고 대다수가 게임에 중독돼 망가져가고 있다... 그러나 정부나 정치권이나 아무도 신경 안쓴다... 고로 대한민국의 미래는 암울하다...
안궁금해ㅠㅠㅠㅠㅠ궁금해하지마.아무도궁금해하지마ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ우리.아토 속상해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아토 마음아파써ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘은 출근순간부터 집에가고 싶더니 아직까지 집에 못가서 우울하다 퇴근 2시간 남았는데 의자에서 엉덩이가 들썩거리는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나랑 셤끝나면 옵치 마이하구, 공부 쉬엄쉬엄해! 걱정된다구
문재인 지지자 자청해서 ... 댓글을 조작을 하고 ... 그런 걸 하면서 어떻게 문재인과 관련이 없다는 소리를 할수 있을까 !!! 노의찬 옹호 발언... 심각해 !!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 저랑 똑같으신데욬ㅋㅋㅋ 저도 아침마다 출근하기 전에 드라이기 얼굴에 대고 도리도리댄스,,, 내일 출근 생각하니까 갑자기 우울하네요...⭐️
끊어야 될 것 중 하나가 게임인데 진짜 이게 없으면 삶이 너무 고달프다... 게임이 전부인 삶이 된게 너무 슬프네
진짜 후루야주변 왜 그리 안타까워요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 얘네들 학생시절 어찌 지낸건지 너무 궁금하고 둘이 잘 생겨서 케미 최강일 것 같아요. 보면 눈부실 두사람. 서로 어깨동무하고 활짝 웃는게 보고 싶어요,.....
나도 학교다니고싶어 ㅠㅜ 애들이 없으니 외롭다 ㅜㅜ
포스트가 예쁜데 왠지 슬프다..
탱싴 제티 다햇디만 태니는 증오햇던 녀. 섫뽀 뽀긍 다 먹지만 섫긍은 좀.. 슬퍼져.. 질투나.ㅡ 숲비니만 업으면 다 된다 생각햇는데..
외로워 집에 맨날 고양이밖에 없써
아 인스타 계정 하나 다파야지 못봐서 서럽다 ㅠㅠㅠ
난 아직도 그게 힘들어. 근데 최대한 내 장점만 보려고 해. 안좋은면만 보면 끝도 없고, 계속 우울해지거든.
슬퍼....ㅠ
나니와삼자매 몬알아들었지만 뭔가 슬프다ㅠㅠ 후우쨩 졸업하니까 유우리 들어오는건가
자료영상 나올때 울컥했다ㅠ
여기 아빠들 왤케 그렇고 그런 놈들이세요... 시현이도 세주도 엄마가 물려주신 거, 엄마가 준 것들 지키려고 애쓰는 거 너무 애잔해 죽겠네 진짜.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 현실에 없는 미모로 저렇게 현실에 있을거같은 착장하면 더 슬퍼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조깅하면서 EDM 주로 듣는데.. 아직 젊은 아비치 안타깝다. RIP
도대체 도덕적으로 흠 있는것도 아니고.. 왜 이리도 못살게 구는건지 이해불가+_+  '살림남2' 미나母 ＂류필립♥미나 악플, 가슴 아팠다＂ 눈물(종합) (출처 : 헤럴드POP | 네이버 TV연예)
그냥 진짜 생각난대로만 쓰다보니 대전권 위주일겁니다!!! 없다고 해서 속상해하지  마세요ㅠㅠㅠ
외로워요
아직 한끼도 못먹었지만 도저히 밥 먹을 기분이 아니다.........그냥 너무 침울해........
#PremiosMTVMiaw  🔼 #MTVBRKPOPBTS  🔼#MTVLAKPOPBTS   EPILOGUE : Young Forever   더운 텅 빈 무대에 섰을 때  괜한 공허함에 난 겁을 내
측은해...철수 이렇게라도 관심받고 싶은 거지? 김문수나 이겨보도록 운동화끈 단단히 조여...ㅉㅉ
아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 많이 에엥스럽지 않았었나 모르겠고... (정신상태가 다 여태 말한 그따구라 현생 말도 제대로 몬하고산다)) 흐으윽 슬퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂
이 노래만 들으면 가슴이 울컥해져요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 아는 씨엘은 가수 씨엘밖에 없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할매는 어디 서러워서 커뮤 하겠나 ㅋㅋㅋ
참 기숙사라는게 안타까운게 뭐냐면 개인적인 공간이 있어야 좀더 사람과 사람사이에 건강한 관계가 형성이 되는데 몇년씩이나 같이 생활하니까 서로 지치게 된다는 점이 너무 안타까워
아ㅏ악 자고일어났더니 탐라가 다 박지민이야 괴롭다
겁나우울해 스트레스받아서  햄버거 반밖에못먹었어 소화안돼ㅜㅜ
왜 날 배신했어? 는 아닌데 배려해준 건 아는데 그래도 얘기는 해주지 같은 그냥 개인적인 엄청난 섭섭함인 것 같아
발표 두개 하고 후회한다는게 이런거구나... 게다가 다른 일까지 몰려 OTL
쌤, 늘 건강하시길 기원합니다~^^♡ 벌써 기침하신건지 아니면 아직까지도 안주무시고 계신건지~걱정됩니다~ㅎ
ㄱㅏㅁ사합니다ㅜㅜㅜ진짜왜이렇게 개념이없을까요 사람이.. 솔직히 마마무가 제인생이고 제가 이 생을 살아가는이유인데 상대에게 소중한사람을 욕하고건든다는게 진짜 하.. 슬프네욥..
행복해지면 그것을 그대로 받아들이지 못하고 이럴 리가 없다, 이제는 불행이 찾아올 때가 됐다, 그렇게 생각하면서 불행을 기다리는 성격이라면 불행해질 수밖에 없지. (76) 야마오카 소하치 / 오다 노부나가 5권
크롭박스 애잔하다
우리 애는 키는 꾸준히 자라고 나도 거의 언제나 저체중었기 때문에 좀 말라도 걱정 안 했는데 이제 좀 걱정된다. 엄청 안 먹는 것도 아닌데 ㅠㅠ
지금 행복하신가요? — 너무 불행해요
진단중에 '--가 죽었을때 동료들의 반응을'이 있길래 할려다가 하면 너무 비참해져서 그냥 안했다 시아와 몬드는 절대 죽지않느ㄴ다아아아ㅏ!!!(왘왘
정의당, 김기식 사퇴 안타까워  진짜 자유당 다음으로 싫었는데 이제는 너네가 제일 싫다
사랑을 믿어 라 .. 장거리조차도 영원히 계속 될거야 ... 나는 너를 필요로한다, 너를 그리워한다~ #missyoualready #whereareyounow #imissu  #사랑해요 #bae
화질이 안좋아서 슬퍼..
자한당애들 이쯤되면 측은하다 물건사고 잔돈은 잘 받아가나몰라...
((창피해 쥬거가고있는중))ㅋㅋㅋㅋㅋ
고생했다 진짜고생했어 나 지금 운다 ㅜ 이건 슬퍼서우는거아냐 기뻐서야.. 너무행복하다ㅜ
[칼럼 김태수] “대한항공 오너 일가 갑질, 부끄럽고 참담하다”
카드찾으러 집 옆에있는 요양병원에 갔는데 우리할머니가 적적하셔서 찾아간병원이기도했다 거기엔 할머니의 말동무가 되어주실줄분들이 많았으니까 처음으로 가봤는데 많은 분들이 계셔서 할머니의 적적함을 달랬을수있었구나 싶었는데 한편으로는 쓸쓸했다
나도 못 먹는게 참 슬퍼 ㅠㅠㅠ
뭔가 공허하다
에고 그러셨군요.. 하지만 충분히 예쁘니까 속상해하지 마세요🤗😘  공지 확인하고 나니 진짜 실감나네요!!!😄 저는 인천에서 가는데 비먀님은 어디서 오세요?
아 진짜 너무 슬퍼요ㅠ
말로만 가슴아파하지 마시고 진실을 철저히 밝히셔야합니다.
슬픔에 사무쳐서 머리에 빵꾸가 난 것 같다
그러다보니 자연히 나 이런사람이고 내가 이렇게 한다는데 뭔상관? 이란 마인드가 베이스에 있다보니까 운전을 막하게되요 특히 비엠....  심각합니다.
최근 모닝쇼는 후쿠다 전 재무차관 관련 화제가 매일 나오는데, 늘 일부러 질문 하지 않으면 잘 코멘트 참여하지 않는 우가 아나운서가, 세쿠하라 문제 관련해서는 나서서 열변을 토하는 모습을 보고 잘한다! 라고 생각하는 한편 좀 슬퍼졌다..
요즘 피곤해서 일찍 자는데 오빠가 밤늦게 인스타 해서 서러워ㅜㅜ
축캨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거ㅜ먼지 알아여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 첨에는 뭔지 모르고ㅠ오빠보고 그짓을 왜해했엇는댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요새는 온라인겜 할게없어서 슬퍼요 ㅜ
민주주의가 뭐죠?? 우리 그동안 무슨 민주주의 운동을 한건가요..ㅠㅠ 세상 돌아가는 걸 보면 현충원에 뭍힌 먼 삼촌이 떠올라 가슴이 먹먹합니다...남북  통일은 제차로 하더라고 종전은 되나요??
내내가 제대로 이해한거맞나..? 넘 가슴아파 ㅠ
내장르 설명할 때 너무 슬프네 얘네 아직 안사겨요ㅠㅠㅠㅠ
헉 매운거 잘 드시나봐요! 저는 좋아하는데 잘 못먹어서 슬픕니다...
에이...ㅠㅠㅠ 넘 속상해하지 마요.. 눙이 있잖아요!! 눙이가 계속 토닥여줄게요
.............후우 뭐라도 적고 싶은데 또 우울함 묻어나온다 요놈(
좋은 가요? 전 저거 들을 때마다 소리 잘못 잡고 감종 못 살린 거 같아서 속상함만 느껴요...ㅠㅠㅠ
너무 속상하다 ㅠㅠ
슬프다니요 친구의 마음을 이렇게 잔뜩 받았는데
갑자기 슬퍼지는데요ㅋㅋㅋ영향력 1도 없군요ㅋㅋㅋㅋ
나도 칼슘부족인가. 시시때때로 우울해하네.
아제발ㅋㅋㅋㅋ롱믕님... 하.. 괴롭다ㅋㅋㅋㅋㅋ
후회할짓하면 안되는데, 후회된다. 어떡하지...
콩님 맘도 상하시고 고생하시고.. 제가 다 속상해요😭
하코다테 뷰잉포기함.  주말에후기들어야지.  슬프다.
유령 정주행 시작했는데 연기 심각하네;; 장르물 좋아하는 내가 당시에 안 본 이유가 있었어😂😂 그래도 점점 분량 줄어든다고 하니 참고 봐야지...
메박상태는 더 암담함
공ㄱㅖ 제대로 알려주지도 않고~~ 리트윗도 안해주고~~~~ 서럽다 서러워~~~
하..... 슬프다
슬퍼어어어어ㅓㅓㅓㅓ어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
일욜저녁이야 우울해... 물깅이나 봐주세옹.. 오늘 볼터치해줬는뎅ㅋㅋㅋ 넘귀여옹💕 워너원 콘서트 선예매아이디 양도해주실분 계신가요... 디엠좀... #워너원양도 #워너원콘서트양도
쓰는 사람에 따라 다르겠지만 넉넉했던 예전 판정에 비하면 좀 초라해진건 사실()  정크랫은 뭐랄까  너무 작다
하😧 그렇다고 가만둘수두없으니 달려갈수밖에요ㅠㅠ 속상해요.힝
오늘은 좀 우울하네요..
디맥 리스펙 추장 6키 엠엑 초견플 처참하다... 빌어먹을 아날로그... #PS4share
#마음당_옷장_속_로리타양복_이야기 김씨엘 진짜 대단한 20대로 보냈구나 사진한장으로 설명끝났네 ㅋㅋㅋ 진짜 딱 10년전 사진이라 더 슬프다...
토마쿤 못본사이 아저씨가 되었으 슬프네 귀여웠던 그모습 어디로 가버린거야ㅠㅠ~~
괴로움을 맛보는 일이 없는 사람은 인간애로부터 생기는 감동도 기분좋은 동정의 기쁨도 알지 못한다. - 장자크 루소
흑흑흑흑 너무 슬퍼서 보졍을 할수엄따... (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
문찐이여서 공카회원 모집하는지도 모르구.... 하하핳ㅎ... ㅜ 진짜 너무 가고싶은데..... 공식키트도 애들한테 물어밧더니 전날 끝낫다고..... 진짜.... 너무 아쉽고 슬퍼서..... 진짜 받고싶어여.....
5월 15일 혹은 5월 30일 부산에서 모지리들과 정모 할 예정. 왜냐면 저날짜에 경남으로 출강가거든. 놀다와야지 안그래? (전남 지역은 선정 안되서 안타깝다..흑흑)
서울 거점 문제는 오늘 진짜 심각하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유독 심각하다 이겨갈듯한 한타에서도 쿨하게 무시하는건 뭐야
이 주변을 돌 때마다 자살한 시체는 꾸준히 보는 것 같아. 가게에는 좋은 일이지만 괜히 씁쓸해지네.
지금 도내호텔에서 칸쟈니 기자회견ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스바루 왜케 살 빠짐?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하아 진짜 속상하다 괜히!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리워요
아아ㅏㅇ..... 너무 괴로워..... 레포트 쓰기싫어....ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ 이제 250자야..... 900자 언제 채워 시팔.....
겁나배고프고 서럽다..
속상해요..😭😭 사준다는데 왜 안 풀까요..ㅠ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
너 여기는 처음으로인가? 낙담함이에요
웃긴데 슬프다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ  크기가 무슨 소용이야 속궁합 잘맞으면 장땡 아님? ㅎ
아아 조선족 분들이 그런거같네요 융화를 못받고 차별받고 계신 흑흑 ㅜㅜㅜ 슬픕니다 ㅜㅜㅜㅜ
휴일의 갬기몸살 넘나 우울함😭 마카롱이랑 다쿠아즈 많이 만들어놨는데 코막혀서 맛도 안 느껴짐😢 포트넘 실론티만 4잔째 마시고이따...☕️
태블릿에 여러 공부 자료를 담아왔는데 pdf뷰어가 없어서 공허함
20살... 모든 것에 의욕이 없고 목표가 없고~~ 놀기야 잘 놀았지만 끝없이 우울했던 그런 시절~~ 그 때 하필이면 일하던 매장에선 매일 최신곡이 흘러나왔고~~ 여튼 그 때 당시 노래 들으면 우울해져서 잘 안들어...
'김흥국 성추행' 추가 폭로 A씨 "후회 된다" 사과 문자 #김흥국 #성추행 #포아
소각로 터 하다가 안돼서 절망하면서 공략방법 찾아봤더니....3초만에 끝나서 허무하다....그냥 세이버 시키 보구로 즉사시키면 되는거였어.....
마세먼지 농도’나쁨’ 날씨는 포근.  괴롭네... 놀러가고 싶은디
시장님 어떡해요..ㅠㅠ 오늘토론에서 너무 무능하고 당황한듯 보였어요...알찬내용도 없어보였고 변호사했던거 맞는지도 의심스러워 보였고..아 속상해..ㅠㅠ 문장력도 완전..전해철 그사람 너무한거 아니예요??ㅠㅠ
솔직히 나는 감정에 무뎌 그냥 ㅈㄴ 호들갑 능청이나 잘 떠는거지 막 디게.... 사람간의 관계에선 큰....뭐가 없는데 응삼이를 키우게된 후부턴 얘가 너무 좋아서 미칠것같다 너무 사랑하는데 그래서 너무 슬프다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요ㅠ
...난생 처음 듣는 단어라 내가 문빠가 아닌가 슬퍼졌다.ㅠㅠㅠㅠ 저 단어쯤은 알아야 문빠의 자격이 있는건가 ㅠㅠㅠㅠ
결국 성과 없이 집 가네... 너무 슬프다
앞자리에 앉아있는 한달은 너무 괴로웠어..
숨겨온 빛깔을 알기 전에, 아껴둔 향기가 닿기 전에 시들어 끝내 져버린 꽃봉오리. 그마저 좋아 놓아줄 수 없는 꽃봉오리.   시들어버렸는데도 그마저 소중해서 놓아줄 수 없다는 거 진짜 너무 아프고 슬픈데 공감가서 매번 울었어
목숨도 아깝지 않은 전쟁불사 미치광이가 무려 14.5% 슬프다
사녹했지만 앞에 팬들은 목이 터져라 응원하는데 열심히 안추는건 솔직히 실망스럽다. 바로 일위발표들어가야해서 그럴수도 있지만 내가 방청하러 갔으면 나는 섭섭했을듯.
우울해 갑자기
종종 포인핸드 어플 들어가보고는 하는데, 유기묘 중에 품종묘들이 점점 늘어나는 것 같아서 너무 안타까워ㅠㅠ...나쁜 인간들 정말
언니 그거 원래 슬퍼....(22222
그냥 예쁘고 멋진거 눈에 담으면서 기분을 정화시키고 싶었는데 더 심란해졌어.........
요즘 너무 행복한데 우울하다..
와우 일베 여자만하는데 왜 남자한테만 뭐라하냐하기엔 영상..에 남자만 나옴 아니 뭐 물론 여자들중에서는 온라인에선 하긴하겠지만은.. 근데 얼굴그대로나옴 혹시 고소안당하려나 걱정된다
초멘에 실례합니다. 남편이 요즘 우울해하고 무기력감을 호소한지 좀 되어서는데 병원 가기를 권유해보고 싶은데 가족으로서 어떻게 얘기를 꺼내는게 좋을까요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대를 하지 않으니ㅠ상처느뉴안받지만 씁쓸해요...
헐 뭐야 11개네  10.나 지금 외로워서 아무나 다 조아...
내일 아침에 일어나서 달린다 개짜증나네 진짜 서럽다 서러워 ㅜㅜㅜ
블랙데이에는 커플 연성할 거리가 없어서 편하고 섭섭해.
좀 안타깝다. 대한항공 승무원들도 그 기업문화에 눌려살다보니 저런 인식이 생기는거일지도..
ㅠ_ㅜ 당욘하죠 그거 입어야해요!!!  상상만으로도 귀여운데 상상만 해야되서 괴롭다 ㅠ_ㅠ
인생이란 괴로움 100번에 즐거움 1번인거죠... 세찬선배...?ㅠㅡㅠ
어제 공부하다 감기 기운과 애비한테 받은 상처들이 떠올라 서러워서 울고 그랬는데 이게 생리 둘쨋날이기 때문이어서인가 기분이 왔다갔다
왜 언론들은 싸가지 정치인들 대변인 역할을 자처하는지? 암담하다 국민 스트레스다 인간과 언론의 첫째 조건은 덕망이다
노래듣다보니까 존나우울해 너무 슬퍼 그냥
자고 일어났더니 목도 팅팅부어서 아프고 머리도 띵 하다 슬퍼
이번 디페에서는 어떤코디의 챠비님일지 기대하는 마음을 충족시키지 못해 슬퍼요😭 탐라에 셀카 잔뜩주세요!!!
크읔 이상하다; 킬몽거는 이렇게 섹시한데 마비조는 왜 걍 귀엽기만 하지; 내 안의 킬몽거/마비조 분리현상 매우 심각하다;;;
가사 왜이렇게 슬퍼요 진짜ㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜ
라됴 못들어....슬퍼서 운다....
투샷찍어요하는데 저희집 뫄뫄 헤드작은데 괜찮으세요 미미...?하실때 비참해져...
조용해라 심란하다흑흑
출장 때문에 잠시 이별한다. 2주나 떨어져있는 건 처음이라 좀 속상함.
정말 제복스타일/바지코디/블랙/화이트/푸른색계열 옷 너무 좋아하는데 그런 코디를 보면 몇달을 더 기다려야 하는 상황이 너무 슬프다 ㅠㅠ 내 위시 코디.... 그와중에 닌코디 치인거 못구해서 더슬픔.....
마.,,배고푸다.,,저녁두 못먹구 서러워...ㅜㅠㅠ
#죽음으로_시작하는_자동완성  죽음에 이르는 병에 걸리셨어요 오늘 정말 춥네요 감기 조심하시고 오늘도 좋은 하루가 되길 바라며 난 이제 좀 공허해진것 같기도하고 전 지금 너무 다 지나치는데 근데 저도 노력해볼게요
요즘은 이상한 일이 많다. 정제되지 않은 언론은 문제를 확대 재생산하기도 하고, 없는 문제를 만들기도 하는 것 같다. 안타깝다. 언론보도의 팩트와 정론직필도 이젠 낭만적 사고에 지나지 않는가?
비와서 더 우울해..
알바하는게 왜 죄송할 일인지 ㅜㅜ 당연히 생활하려면 연습하면서도 알바하는거지 그걸 뭐라고 하는 사람은 뭐람;; 안타깝다..
ㅜㅡㅠ 내가 떠니지마라고 했는데 지금 너무 마음이 아파서 슬퍼서 내가 먼저 떠날까봐 걱정이야ㅠㅠㅠㅠㅠ
염색하고싶어서 영상보는데 영상보고있으니까 더 염색하고싶어서 우울해
동네에 프파 기계 버튼 오류가 많아서 속상해 힝8ㅅ8) 낡아서그런가....
맞아 저녁에 빵사러 빵집갔는데 빵 하나도 없어서 슬펐어
당 최고위원이 대선주자에게 한마디 말도없이 단독으로 선거부정을 모의했다고 굳게 믿는 사람들이 사이비종교 교주같은 과대망상자의 발자취를 쫓으며 그가 정권과 깊은관계가 있으리라고 확신하는 모습은 즐겁고 애처롭다
나도 외로워
- 여러분 이거 다 거짓말인 거 아시죠? - 여러분 이거 다 네거티브인 거 아시죠? 이명박 시즌2가 다른 당도 아닌 민주당에서 시작될 줄은... 참담하다.
우울하다. 떡볶이를 먹어야겠어.
사실 말이지- 내가 습관처럼  배고프다고 했던 그 느낌은, 미처 채우지 못한 '공허함' 이 아닐까 싶어. 대체 뭐가 필요할까
아 슬프다
츠바사는 좀 괜찮아졌으려나 ㅜㅜ 쟈니즈소속은 쟈니상빼고는 다 걱정돼...
ㅊㅁ 늦덕 이라 무슨일이 있었는지 잘모르겠어서 속상해요 ㅠㅜㅜㅜ   #PremiosMTVMIAW #MTVBRKPOPBTS
너무 좋아하니까 슬프다
가해자에 대한 이야기를 더 하자면, 문자로 사과를 받았어요. 정말 미안하다고, 평생 씻을 수 없는 상처를 줘서 미안하다고, 숨어있어서 미안하다고...괴로워 하는 거 다 알고 있었다고. 무엇이 옳고 그른지 혼란스럽습니다.
자취하면서 외로운것도 아니고 밥 잘 못먹을때 가장 짜증나고 서러움
심각하다 엽떡 먹을건데 당면을 추가할까 김말이를 추가할까
심각하다 얼른 자자
불안장애 약먹는거 너무힘들다. . 하루종일 잠만오고 아무것도할수없는 무력감도심해지구. . 넘 스트레스받아 조만간서울가서학원도다녀야되는데 잘살수있을까걱정된다ㅠㅠ
아 나오는건 좋은데 내 인간지뢰 기뻐할소리 여기까지 들려서 괴롭네
갑자기 왜 이렇게 우울해지지 .. 전공이 안맞으니까 진심 지옥이네 아오 경시는 어떻게 준비해야되는지도 모르겠다
울었다ㅠㅠ
레슨하면 항상 우울해진다..
한 순간만 행복했을뿐, 그 순간이 지나자마자 공허하고 허무하다. 아무 것도 남아있는 게 없어.
슬퍼
어제 오랜만에 어른용 욕조에 물받아서 목욕시켰는데, 마음에 들었는지 밖에 내놔도 짧은 다리 올려가며 다시 들어가겠다고 펑펑 울었음. 온몸이 발갛게 달아올라있는게 무서워서... 다음엔 물 온도 낮춰줄께;;
#밤이니까_솔직하게_말해보자 사실 요즘 마음이 너무 공허해
드럽게 외롭네........
슬프다. 추추몬...
으악😵....분노를 넘어선 허탈함이..
리)울컥했다
인권 필요 없는줄 알았는데 시험 범위였음;;; 좀 많이 허탈하다...허헛....,
언니 나 봉투 여분도 없는데 틀려서 개우울해요 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ핫시 ㅜㅜ
김경수 의원 혹 ..정부에 부담 될수 있겠다 이런 멍청한 생각하지마세요  경남도지사 되는게 정부 도와주는겁니다  출마행사 미룬다고 하길래 걱정됩니다 이상한 생각하지마시길
이 사진보고 울컥함. #정병국 #바른미래당 #청년정치학교 #바른정책연구소 #개혁보수 #따뜻한공동체 #공화주의
아아 방탄 한국가순데 겁나 서러워 ㅜㅜㅜ진짜!!!!! 오ㅑ그래 우리한테 왜일본한테만 그렇게 잘해줘!!!!!ㅜㅜ너무해 진짜
그 사막에서 그는 너무 외로워 때로는 뒷걸음질로 걸었다. 자기 앞에 찍힌 발자국을 보려고.  오르텅스 블루 - 사막
메라 설정 잘 못 한 상태로 찍어  슬픈날이었는데.. 내 메라에 대고 브이를 해 줘서 더 슬펐어 ㅜ 왜 하필 이라고 해 봤자 꽃회차엔 딱 한 번 앉아봤다.
하루종일 성공한 사람들을 부러워 하던가, 힘들게 사는 사람들을 동정하며 안도하던가 그러면서 자기 행복을 가늠하는게 좀 씁쓸하다
슬프다....ㅜㅜ 세월호 민간인 잠수사들...
심각해요ㅠ 저게 무슨😑 디자인 저렇게 할꺼면 그냥 팬들한테 만들어달라 하지ㅠㅠ  티져만 보면 기대감 0.......
나만 그럴수도있지만 사퍼나 옵치같은 팀플게임 솔플하면 넘 외로워...  차라리 혼자 하는게 낫다 싶을 때도 있긴 하지만 기본적으론 못하는 사람이든 잘하는 사람이든 '같이' 게임 하고 싶다
봄아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 또 슬퍼ㅠㅠㅠ허엉
심심하고 우울해졋어
비오니까 아비치노래가 더 슬퍼지는거같아
이렇게 슬퍼도 아무에게도 티낼수없고 아무렇지 않은척 오늘을 또 지나야한다는데 너무 슬프다
정작 내 옆에 누군가 있어도 채워지지 않는 허전함이 있을수 있죠!!
쫌 스밍..이제 짜증난다.. 이게 완전체였다 고 생각해봐..그냥 속상하다..
고등학교 때 까지 검증이 필요? 암튼 지지하는 이유로는 매우 슬프고 안타깝네.... 나도    시바...
아, 그날  이렇게 기억되는 게 그저 가슴 아프다.  또 하루 가슴이 먹먹하겠다.  우리 모두가 답답한 까닭, 언제 풀리려나  [4주기]세월호 쿠키(그날,바다) 출처 : ★콩지의 .. | 블로그
그럴때 누구나 우울해지죠.. ㅠ
페그오는 하면 할 수록 마슈에 대한 애정이 깊어지는 게임이다 발렌타인때 마슈가 초콜릿 줬을때 울컥함
나는 이제 한 매장을 맡아 운영을 할 점장이 된다. 24살, 많지도 어리지도 않은 나이에 사람을 다뤄야 한다. 괜시리 걱정된다. 나도 나를 케어하지 못하는데, 다른 이들을 케어해야 함에- 그래도 인복은 있으니까 - 좋은 인연들을 만나면 좋겠다.
오전에 일정 끝나고 기분 정말 너무 안좋아서 속상해하고 있었는데 짬뽕 하나 맛난거 먹었다고 속상한 기분 삭 날아감
야 시발 나 지금 선우 거 보면서 울었어 구라 안 치고 야 나 진짜 와 진짜 아
삼성제품을 구매하면 적폐세력을 지원하는 것과 같다는 마음을 더더욱 갖게하는군요.... 마이 씁쓸하다.
뉴스 들어보니 그런거 같긴 한데 .... 정말 안타까워요
우리다원이 케익 못받았다는... 내마음 무너진다 ㅜ^ㅜ 6일이 지나고서야 알았던 케익의정체 서럽다....
시험 안보는건 좋은데 고3인데 내가 이러고 있어도 되나 싶고 미래가 불안하고 암울하다 난 정신병자니까
갑자기 슬퍼지네 나 극문아닌가봄 ㅠㅠ 아직까지 살아있음...
ㅠㅠ 얘가 그래픽이라는게 다행이라고 해야하나 안타깝다 해야하나 진짜 잘생기긴 잘생겼다 ㅠㅠ 이 영화는 클라우드 미모에 직원 기술력을 몰빵한듯 ㄷㄷ
그의 말대로 나는 그의 애널에서 우주를 느꼈다. 그것은 넓고, 공허했다.   &lt;중국산 모조 비아그라와 제제, 어디에도 고이지 못하는 소변에 대한 짧은 농담&gt;
암튼 회사돼서 안우울해보여서 넘나 다행인것
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나시험진짜걱정됔ㅋㅋㅋㅋㄱ(공부도안하고무수
비싸진 감자  감자가 왜 그리도 비싼지 허걱했다 감자야  이런날이 올줄은 몰랐구나 너없는  밥상이 초라해 언제쯤에 만날까
기분이슬퍼져서 떡볶이가 더 먹고싶어졌어
슬프다... 애들 보고싶어... 헤이마마 때 무슨 이야기를 했는지 기억도 안나
서방도 안 하고... 애들 보면 어쩌나 싶고 속상해요 😭
겁나 슬프네 그거..
그림에 대해 초초해하고 조급해하면 안되는거 알고 그러지 말자고 맘먹었을땐 한동안 괜찮았는데 급 이거때문에 또 우울해질라그럼 죽겠네
존나 처량하다 흐엉엉어어
리튓수가 그저 애잔함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재명이 저기 떠내려가네요~둥둥~ㅋㅋㅋ
((서러움폭발))
진짜 진짜 가고 싶은데 알바를 못 뺐다. 그냥 뛰쳐나가지 못해서 슬프다.
살면살수록슬퍼...
솔직해서 좋다~ 그러나 아프고 괴로워도 자기만족을 위해서라면 하던지~  강유미가 라미네이트 하고 싶은 당신에게 꼭! 말해주고 싶은 것 6가지   님이 공유
말은 그렇게해도 정말 걱정된다구...! (꼬옥)
휴 히로아카 11권 보면서 4번 울었다 내일 아침엔 눈삼이가 되겠군
ngl 편 보기 엄청 괴롭다... 아무리 인간 모습이라고해도.... 벌레라는거자녀 샹
옛날기억하면 더 우울해질것만 같아 마치 내 전애인을 생각하는 것처럼.
샘들 죠랑 치내져효😢 트친 없어 서러워서 우러요😭
남자애들은 조금만 대답 친절하게 해두 존나조아하는데 여자애들한테 존나 나 너한테 관심있어 존나 표현해도 몰라ㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠ 슬퍼,,,
친구가 없어서 외로워하던 졍극을 붙잡아주고, 멤버들 사이에 어색하지 않도록 도와준 짐읹을 어느덧 좋아하게 되었다고. 밀어내도 항상 자신의 이름을 다정하게 부르며 다가오는 짐읹을 헤어 나올 수도 없이 사랑하게 돼버렸다고.
아후...어후 진짜 우울하다 ㅠㅠㅠㅠ
으아 뒤지게 우울하다
더 속상해 울지 마 ㅠ
슬퍼서울고있는거같은데
그렇긴한데...신규 고양이녀도 그렇고 어떻게될지..점점 암울해짐
내 우울함은 언제나 회사지 😩
사진 한장에 미치는 앎이들 너무 귀엽고 안타까워
#Wheein_EASY 요즘에 뭐가 많이 올라와서 너무 신나요 ㅎㅎㅎ 근데 한편으론 불안하기도 하고  그래도 좋아요  근데 일때매 바로바로 못봐서 좀 슬퍼요....
환기하고 공기청정기 틀었는데 풀파워로 돌아가는 것은... 방충망을 맨날 닦을수도 없고 환기 하는 의미가 없네. 속상해
sung je kun몸은 어떨까?오늘 도쿄는 아주 예쁜 푸른 하늘입니다☀ 에서도 바람이 거세게 불고 있어 꽃가루가 대단합니다.괴롭습니다..😖 한국은 어떨까?
엄마가 다 잘못했다고 싸울 때도 있는 거지 하며 토닥여주고 엄마가 말랑이라고 부르는 엄마는 전애인인지 모르는 전애인이 선물한 인형을 안겨주고 갔다 이게 너무 좆같이 고맙고 안심되고 슬퍼서 얼굴을 다 있는대로 일그러트리면서 울고 있다
맞아요 그때 그조합 진짜 좋았는데.. 에이펙스 그리워요 ㅠㅠㅠ 그때 직관갔으면 진짜 재밌었을거같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게나 다정하고 고마운 원호오빠인데... 나는 오늘 너무 행복했는데 하루의 마지막이 너무 속상하네!! ㅜㅠ
남편은 이읍읍에 대해 아무 생각이 없는데 내가 차라리 남경필을 뽑겠다고 하자 심각해 졌음😤
아 쉬바 세월호 추도식 보고 있으니까 착잡하다
출근한다보다 더 심각하다
속상해 ㅠㅠ일이 얼마나 많은거여😭😭
난 만나는거 반대 일세!!!!! 만약 도영이 본다고 치면 도영이랑 나랑 너무 비교정도가 아니야 ㅜㅜ 너무 슬퍼 ㅠㅠ 그냥  먼곳에 있고싶다 난...
하면되 속상해하지마
이번 활동 공방 많이 갔는데 기억이 벌써 잘 안나 대기만 하루종일 그건 각오한거라 상관 없어서 아마 공방 또 가겠지 싶다 그냥 기억이 안나는게 슬프다
그니까요... 저 아오아 소미 좋아했어가지구 소나기 들으면서 맨날 울었어욤....
커뮤 정말 뛰고 싶은데 트커는 한 번도 안 뛰어봤다... 그리고 휴커한지 너무 오래여서 걱정된다_:(´ཀ`」 ∠):
셤기간 끝나자마자 시그널 볼꺼야 진쨔.. 참느랴 너무 괴롭다
진짜 멤버하나하나 소중한데 자꾸 이런일이 반복되니 속상해요ㅠㅠ
그럼...열심히 일하셔요... 😔😔고달프다ㅠ
무슨 일있어요? 왜 우울해요...?(걱정스럽게 바라본다)
어제 드디어 미스티를 다 봤는데, 너무 우울하다...... 아주 우울한 드라마다...
아아아ㅏㅏ 좋아요!!! 삼치 많이주세요!! 아침점심저녁으로 주세요!!!!!  본가에 가면 좋은건 역시 먹을거 걱정이 없다는거같아요ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ[슬퍼짐
외로워?
다이어트를 결심하면, 나를 끝없이 몰아세울까봐 걱정된다. 그래서 천천히 갈거야
김기식, 안타깝다.  멀쩡한 사람을 마녀사냥으로 이상한 사람으로 만들어 망쳐놓는구나.  늘 삼성의 눈으로 세상을 본다는 기레기들....  대단하다.
머리에 쥐난거마냥 쎄하지만 블락이나 하고 존조보며 힐링하려구요..ㅠㅠ 제 움짤 리튓해서 저런식으로 조롱하는 사람들 더 있겠구나 생각하니 우울해져서ㅠㅠ
현서 계속 집중하려고 입 앙 다무는게 보여서 마음아파..  애쓰고 집중하는게 넘 잘 보여서 슬퍼 ㅠㅠㅜㅠ
지관근후보 걱정돼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
에고ㅠㅠㅠㅠ다후님ㅠㅠㅠ제가 작년에 했던 생각 그대로 하고계셔서 너무 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠ그래두 너무 스트레스 받구 그러시면 몸이 아프기시작하니까 즐거운거도 좀 하구 그러샸음 조켔아여ㅠㅠㅠ
트친분이 한 30명정도만있으니까 한분한분이 소중하달까...  덕질하시는거 볼때 저도 같이 행복해지고 슬퍼하시면 저도 같이 슬퍼지고 그러면서 좀 풀리더라구요! 사실 왠지는 모르지만...😅😅
우상호가 박영선보다 표 덜나온것도 실망스럽다.
지금 대개ㅜ심란하다 낼 면접이니 일단 면접을 안 갈 수는 없지만 다들 말려서•• 그냥 핝 호젆 말구 그냥 일볺유핛이나 갈가 싶기두 하고••••담임쌤도 그럿코 교감쌤이랃ㅇ두 얘길 해밧ㅅ는데 두 붐다 그걸 원하시는 것 강ㅌ아서 걱정이다(´._.`)
그렇게 잘하는것도 아닌데 내실력이 숫자단이라 서럽다
과제 하나 다 끝내고나니 더 우울해지네 분명 할일 다 하고있는데 할수록 기분이 왜케 나빠지지 그냥 때려치고싶다 주위에서 나보고 열심히 산다고하는데 이건 내가 하고싶은 일이 아닌걸... 24시간이 모자라는 과제하기가 어케 열심히 사는거겠어ㅠ
(머신러닝 탑재되서 앞으로 외롭다엔 서비스 제공안하는 것을 학습)
얼른 찾기 빌게요 ㅠㅠ 할머니께서.. 너무 슬퍼 하시겠네요
흡연하는 자의 모습은 매우 초라합니다.
오늘 힘내라고 안아줬던게 얼마나 힘이 됐는지 안아줬을때 너무 울고싶었다 그냥 다 외롭고 우울하고 슬프다
전 좀 심각해요 힝~ 그러다 아이 담임쌤 귀에 들어 가면 절 어떻게 생각 하실지 휴~ 일코 해야 하는데 졸지에 덕밍아웃 했어요
설레임이 가득한 그대 하루만큼  나의 하룬 길고 외로워~~😭
내가 걱정되는 건 만화의 자인함보다 전체연령가 네이버 만화라는 것이 걱정된다 만화책에 15금 딱지 붙여서 파는 거랑은 또 다름
설마설마 이것도 즉사미션인가 궁금해서 맴버체인지 하고 시키보구 썼는데 원샷ㅋㅋㅋ 허탈하군ㅡㅡ;
대장이 진짜 어디갔지 나 대장이너무걱정돼서 꿈에도 나옴 내 방 뒤에 들판있더니 창문으류 나갔더니 고앵이들전나많거 대장이가 누워잌ㅅ엇음
비참.....비참해....존나 비참해....
보통 추첨이 전자 추첨이라 2장은 어림도 없겠지만 그래도 갈 수 있는 팬싸 생기면 지르려고 했는데 공방뛰려면 앨범은 필요하구 슬퍼집니다ㅜ
청소하고 왔음요 ㅠㅠ 많이들 가주세요 심각함
이 짤은 저애 톰쿨니콜 부부의 정수가 되어버렷어....아무리 생각해도 울컥한다 니콜이 어? 나를 남편으로 어? 간택해주샷으면 어? 인생을 어? 니콜한테 어?
ㄱㄷㄹㅍ 보면서 친규들 다 이로한 듣고 울었다는데...이상하게 난 전혀가 더 슬퍼...
아시팔 무슨;; 진짜 공식으로 등록해놓는 사람이 있었어?? 진짜로?? 아니약간... 진짜 다른세계인간하고싶다 개쪽팔려 창피해 으휴;;;; 왜 글애???
이러고 해야하나 회의감 들고 괴로워
시험기간이 괴롭다 ㅠㅠ
얘기해봐야 답도 없어 어차피 그냥 상대한테 좀 섭섭했다 하면서 대강 풀어
어후 진짜... 속상하다 속상해.
ARS 투표완료!!! 오늘만큼은 내가 경기도민이 아닌게 안타깝다...,
나 너무 헤어지는게 슬퍼
ㅎㅎ...요즘 너무 우울하네
재밌고 너무 괴롭군 흐흑흐흐흑
건대인데 마라샹궈 못 먹고 집에 간다니 너무 슬프다
정말 안타깝습니다. 성인돼서 굴러먹어도 안 늦는데...걱정이예요.
아 씨발...................... 팀장님이 내 방 청소했어...... 내 빨래도 다 하셨어 씨발 씨발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 창피해 창피해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ튜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시장님..너무답답해요..대체 뭐가뭔질모르겠어요..ㅜㅜ 마음이 너무 슬퍼요. 시장님 말씀하시는게 정말 100프로진실인거죠?
그렇긴하지... 씁쓸하네.
허헉ㄱ 감사합니다ㅏ 시험기간에 몸 버리는건 어쩔수 없는거 같아서 슬퍼요 8ㅁ8 쫀주말 되셨으면 좋겠어요 !
내 민주당원 아니지만 한때는 보스당 지지 자였지만 앞으로도 어느당 가입도 할맘 도없고 내 앞으로 보스당 지지 는 없을것이다 지금 까지 가자 보스당 지지 했던것이 후회된 다 정치에 관심 가지게 되니  보이네  가ㅉㅏ보스라는게
ㅠㅜㅠㅜ 서러워마요ㅜㅜㅜ
내가 지방 직장인이란 사실이 속상하다
꼬경만화 보고 펑펑 울었네... 내일 눈 붓겠다.
'접을테니 찾지말아달라'라는 말을 한 사람들은 진짜 안 찾으니까 괜히 혼자 서러워서 다시 돌아옴ㅋㅋㅋ
어흐ㅡ흐ㅡㄱ,,,미우님 구래두 탐라엔 계속 계셔주실거조,,미우님 안계심 저 쓸쓸해여ㅜ힝구(대체
인지하기까지 시간이 걸렸다는 말에 괜히 울컥 결혼하고 나니 연락도 뜸해지는건 사실이고 남편과 아이와 있겠지 하며 신경 끊었는데 친구가 "나 요즘 되게 우울해. 몰랐는데 엄청 우울하더라고.. 니친구 뫄뫄가 출산하고 우울증 걸린거 나 좀 이해가"
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 창섭이 창피해 하는거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설레임이 가득한 그대 하루만큼 나의 하룬 길고 외로워~  화음 시작부분인데 가사가 너무 슬프다 슬프도록 아름다운곡 터키에서 들어보세요  보컬 이홍기 건반 윤도현 기타 코러스          하현우
돈으로 사람을 사고 약점을 단보로 잡으려 하지 마십시요. 그가 슬퍼 울며 하늘의 탄원하면 당신은 반드시 심판을 받게됩니다
하태경 참담하다 "문재인 대통령 주변이 무척 참담하네요":  via
믿어지지가않아서 또 공연장에서 만날거같아서 너무슬퍼서ㅜ 믿고싶지도않다 그곳에서는 아프지말고 편히 쉬기를... 좋은 음악 영원히 잊지못할거니까 .. Avicii ⭐️
풀스,,,역시 텀블벅 했어야 했나? 약간 후회됨,,,그렇지만 지나간 것은 돌아오지 않는다... 잊어버리고 단행본 오기를 기다리자,,
비참하다.. 이세상 성적이 아니다.. 대학교 2개월동안 난 뭘한거지..
첼시 사우스햄튼  전반 무득점  경기 내용은 조금 실망스러움  (첼시 FA컵 결승 가야지?)
왜 창피해하셔요 저라면 자랑하고 다닐텐데!!!! 숨기지 마셔요!!! 너무 예쁜데!!!!
나 오양촌, 사내답게 펑펑 울었다.
요즘 이 정도 성과가 안 나오려는것같아 슬프다 다시 슈랜작 시작해야되나?
너무 슬퍼...안돼....
잠이 안와서 여기저기 박혀있다 출몰한 해충들 벽돌로 짓이겨버림. 그래도 속상하네.
철수 참.. 애잔하다. 애가 못된거 배우는건 5G여..
피곤해죽겟는데 다른 사원들은 다 승승장구하고 있는 것 같고 비참하다. 왜 나만 힘들고 단순노동작업 몰아서 주지 &lt;-짬밥이 없어서요
야구 안 보고 탐라만 보고 있는데 슬퍼진다 ㅠㅠ
요즘같은 시절에 반응형으로 만들다 만 것 같아서 글이 짤리는 바람에 제대로 텍스트를 읽을 수 없는 웹페이지라니 좀 슬프다....
전 딱히 아무것도 안 하는데도 우울하네요... 타국으로 도망치고 싶어요 ㅠ
험악해지는게 아니라 더 슬퍼지는데요 ㅠㅠㅠㅠ
삽입 오르가즘을 못느낀 사람들이 삽입오르가즘 없다고 말하고 다니는게 웃기고 신기하고 여자들도 성감을 계속 개발해야 더 잘 느끼는데 그럴 생각조차 안하는게 안타까움... 그렇게 느끼게 만든 남자들도 잘못있다고 봄
으으.. 괴로워 숨 쉴때마다...
결정적으로 상담을 듣고나서 정리가 되었기때문에 더더욱 탑엘은 저랑 맞지않는다는 걸 알았어요. 제가 사람을 정말 좋아하거나 쓸쓸함을 잘 느낀다는 것도 알았네요 이 안에서 잘 만나죠머
레카할때 로정님 너무 안보여줘서 슬펐음... ㅠㅡㅠ
내가 조금 더 몸을 잘 쓰고 조금 더 애교가 많고  조금 더 다른 사람들과 소통하고 조금 더 감정표현을 하고 살았더라면...  너무 매마른 청소년기를 보낸 것이 후회된다.
지금까지의 서러움을 송도로 극복...
우울함은 하마에게 맡겨주세요~
ㅠ ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요,, 네네 애들이 30분정도 늦어서 혼자 잇엇어요 쏘 쌔드
재스퍼 어빙 컬러링북 만드는 제 자신 생각하고 숙연해져버려......근데 진짜 재스퍼 어빙....못 해도 그 뭐야......하바나 웅나나 재스퍼 어빙 리믹스는 나왔을 것 같다 나쁜 놈 진짜....
아무도 없으면ㄴ...혼자해요...^~ㅠ...외로워도 슬퍼도...나는 안울어ㅓ...  혹시 텐 원하시면 가쿠로 바꿔도 좋아요ㅠㅜㅜ
하..... 시발..이번년도는..안되나봐... 진짜.. .... 서럽다........
연애하세요 외로워보임
마에다 표정이 괴로워보인다ㅋㅋ
나는 잘 모르겠는데 GV가서 사진 찍으신 분들 중에 보정 제대로 안 돼서 속상해하시는 분들 꽤 있는거 같은데 나는 그냥 다 잘 나온 거 같기만 하고 이상한지 잘 모르겠던데.... 내 눈이 막눈이라 그런가....
이 나라를 떠나는게 슬픈게 아니라 애들은 남아있는데 나는 가야하는게 슬퍼ㅠㅠ 팬미팅 드럽게 많이하네!☹️한국에서도여섯번해줘라!!!ㅠㅠ
자괴감 들고 괴로워....
쓸쓸하다
나태가 괜히 죄악 중의 하나인게 아니에요... 나태는 면죄부가 아니고 자랑할 일도 아니에요. 왜 책임감이 없다는걸ㄹ 자랑하시는지?? 또 이건 트위터 안의 문제가 큰데, 여긴 ㄹㅇ 어둡고 암울함. 자퇴, 퇴사를 상황도 잘모르면서 열열히 환호하고 응원하고
진성 눈물 흘린다... 원래도 1차 없었지만 진ㅋ자 실감 좃나 나네,,, 개슬퍼 그럼 집에서 하는 브이앱에서는 일단 둘이 나올 일 ㅈ도 없는거자나요..
우린 함께 있지만 같이 걷질 않잖아 외로움과 괴로움 기억 하나 차인 건데 ❤️
아ㅠ 영은이 넘 귀여운데 짝사랑이라서 슬퍼.. 좋아하는데 친구로만 보금이 봐야해서ㅠㅠㅠ 보금이 애인 상태 넘 별론데.. 빨리 헤어지고 영은이 만나라.... (??
잘못은 구단이 하고 창피함은 팬들 몫이네... 생각이 많아지는 밤이다...
난 김경수 의원 땜에 종일 우울합니다. 미치게 좋아하거든요.
허탈하다. 세상은 뭐가 바뀐거냐...
엉망으로 울려주고 싶어요. 근데 그렇게 못해요.ㅠ.ㅠ 슬퍼요오오유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나두 디에에에에엣 디엣이피료해 ㅠㅠ
밥 드세여 저 지금 너무 배고픈데 지하철이라서 밥 못 먹어서 넘 슬퍼요 ㅠ
지금의 내 한국어실력이 너무 부족해서 속상해... 유학을 다녀온지 벌써 2년이라니.. 어학당 다녔을땐 존댓말이나 교과서 무법 밖에 못했는데 지금은 반말밖에 못하고 문법 잘 못써...
저도 결혼하셔서 사장된 많은 여자들의 삶을 안타까워하며 살았는데 요즘보면 저 저신도 크게 다르지 않더라고요.
스마트폰 많이 쓸수록 우울해지는 이유는?
짠내투어보고있는데 김생민 통편집되어있는거보니 씁쓸하네 불가 2주전만해도 활발하게 활동하던 사람이..
퓨ㅠㅠㅠㅠ 너무슬프군
요즘 왜 이렇게 멘탈 보로보로냐ㅋㅋㅋ 별 것 아닌데 울컥해! 아 다이어트고 뭐고 모르겠다 당분간 한국밥 꼬박꼬박 챙겨 먹고 운동 가야지.
단장님 캐리로 우리는 가긴 했는데 솔직히 토유리 전장이 제일 걱정된다
누이 미안하고 속상합니다~;;
운동? 노동? 다 해 보시지 않았는가? 고마해라ㅡ 이제 대통령이 측은하다.  오늘도 종묘 다녀왔다.
내 윈브 빠쑝.   1년전 옷이지만 아직도 가끔씩 보임. 저거 고양이헬멧 안산거 지금도 가끔 후회함(눈물
내마음은 속임수고 가짜영혼이야  공허함이 이리 차가운줄 누가 알았을까  난 완전했던 나의일부를 잃어버렸어  나는 어둠이야.  나는 괴물이야
과거형이야? 약간 서운하네. 나도 좋아했어, 앨리스를.
엘린이들 보고 애잔했음ㅜㅗㅜ
벤브로드가떠나고 얼마나하스가 더 엉망이될지 걱정된다. 다음확장팩부터 영향이나올텐데 봐야겠네. 욕은늘박지만 그래도 나름..
많이 울었어?💦💦
당신이 나에게 서운함을 느껴서 그렇게 때렸다고 했죠. 나도 당신께 너무 서운함을 느껴버려서 죽여버리고 싶었어.
그래서 너무 속상해요 인간적으로 이렇게 좋은분을 다시는 못만날거 같아서~~ㅠ
오구오구 섭섭해쩌어? 누가 섭섭하게 만드러써!! 누가! 우리 준쨩을 섭섭하게 만들어 귀엽게ㅜㅜㅜㅜㅜ
우울하다 우울해
제가 조금 무뚝뚝한 성격이라서 서운해하지 말아주세요.. 감정표현이 서툴러서 뭘 해야할지 모르는거에요..
........... 또 심란하네..
안타까움이 느껴지는ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 장난이고  너무 많이 아프신가같아서 걱정됨
* 졸업하면 하차해야 하잖아요....슬퍼요...안돼요...
으 우울해
폴라 마크 폴라 하나 없는게 너무너무 슬퍼서 폴라 프린트 구매햇다 내가 찍은걸루 뽑앗다ㅜ 흑 너무 몬가 뿌듯 !! 트친분들 원하시는 사진 보내주시면  팬파티때 나눔해드립니다~~^^!! 디엠으로 보내주세요♡
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 우리에겐 우울해질 권리가 있다
오후 2시인데도 밤처럼 어두웠고 비가 내리는 날씨에 거실에 혼자 앉아 있는 꿈을 꿨다. 뭔가 외로웠다.
다투지도 싸우지도 않고 각박해 지지도 않고 덤덤하고 잔잔하고 명랑하고 상냥하게 노래하고 싶다 사람과 사람은 좀 덜 소통할 필요가 있다
우리 애기도 공원에만 다녀오면 도토리를 꼭 주워오더라. 주머니와 작은 손에 꼭꼭 쥐고서 엄마하고 할머니한테 보여주려고 가져왔다고. 엊그젠 꽃 한 송이씩 따다 양 주머니에 넣어 놨는데 하원할 때 보여주려 꺼내고 보니 다 시든 것ㅠㅠ 얼마나 속상해하던지.
나 꽃과 분홍색을 정말 젛아하는 한 사람인데 페미니즘과 관련되서 정말 좋아하는것들이 불편해지는게 참 슬프다
으 너무심각하다
음 어렵겠다. 고추기름이나 붉은 양념을 뭘 썼는지, 입 주변에 아직도 쏘는 기운이 남아있다.  슬프다.
✰ 한고은 남편 동상이몽2 악플 안타깝다 ✰
왜 사람들이 노트북에 붙은 카메라 스티커로 막아둘까? 심지어는 핸드폰 전면 카메라도 막아 놓는 사람 많지요? 진짜 정보 보호에 호들갑이라고 들을 정도로 난리쳐도 모자랄 세상 'ㅁ' 내가 개발자가 아니라 일반인 수준으로만 알고 대비할 수 있는게 통탄하다
호남은 만나서 더러웠고 다시는 만나지 말자는 다짐을 두 번 이나 했다. 서럽다.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴데 슬프네여...
울적해
ㅇ날머ㅏㅇㄴ리;머ㅏㅇㄹㅇ 슬프다
야오왕 분위기에 치이다가 뒤에 낙서보고 급 창피해짐.. 위화감 쩌러,,,,,,😨
그러고보니 말차라떼인가 스타벅스메뉴 그거 제주도한정인거같던데 넘 슬퍼요 ㅠㅠ 그거 먹겠다고 제주도를 가야하는건지
지방수니는 울어요ㅠㅠ멀리는 못가서 더 슬퍼요ㅠㅠ내년에도 기회가 있겠죠...또륵...
난 폐병을 앓고 있소. 매일같이 각혈을 하오. 폐결핵 3기, 얼마 남지 않았다고 하오. ㅡ 날로 꺼지는 몸, 악몽같은 나날. 이 괴로움을 잊게 해 주는 당신을 잃을까 두려워서 차마 말할 수 없었어. ㅡ 이런 나라도 괜찮습니까...?
저는 사십대네요. 그게 더 슬퍼요.ㅜㅜ
근데 뮤뱅 서뿌까못보는게 더슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
학교 끝나고 집에 가는 버스 안에서 오빠가 보고싶어 울었다. 밥을 먹다가도 울었고, 토했다. 이렇게 누군가를 좋아할 수 있다는게. 내 인생인데 나보다 더 좋아했던. 어린 마음으로 보일까 조심스러워서 아끼고 아끼다 사랑한다고했다.
저땐 저렇게 입을수 있는데 지금은 무리인게 슬프다
자한당은 좋아할 수 없어요. 왜냐면 자기들이 이루지 못한 꿈같은 일을 문대통령께서 성취하시니...얼마나 배가 아프토록 꼬이겠어요...그 우울함 이해갑니다.
사모님, 남편 모두 정치가 아니라 정신과 치료가 필요해보인다...진짜다...심각해보인다...
앨범공구인사람 저도옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 포카 오늘배송이라 내일쯤기대했더니 ......못받을까봐 걱정됩니다 지금
토요일에 술 약속 잡은 걸 후회한다 핱아윽...
민주당... 이거 고쳐 쓸수있나요? 엄청 허탈하네..
왜 안잡아줘..? 진짜 서운하다..
"'세월호 납골당' 화랑유원지 결사반대" 자유한국당이 안산에 내건 현수막   유가족들 "1기 특조위도 대놓고 방해한 정당이 어떻게 끝까지 이럴 수가 있는지 참담하다"
마지막 슬프면 안되는데;; 그럼.... 나 혼자 암울해져서 시험제대로 못 칠것 같아요ㅠㅠ 😭
에링님 마음이니까요 :] 맞는 말입니다.. 기회가 되면 신청할께요 평일은 일이라서 안타깝습니다
으으어어ㅓ어어어엉ㅇ 개심란해
무슨일 있으면 편하게 말해도 돼니까 진짜 언제든 말해줘..!! 누나 힘들어보이면 나까지 걱정된다구우.. 나도 마니 애정해❤
허전하네님은 이쁜 흑마법사 아니면 적마법사일것같아요! 루비를 좋아하시는 ㅇㅁㅇ!
지뎅이 죽었다 슬프다 이젠 지불놀이다
그렇게 치면 차라리 우상호 박영선이 친문이다  에라잇~!  대통령 고립시키겠다고 협박하는건가 진짜 실망스럽다..
새벽에 감성이 차오르면 너무 외롭다 ㅜㅜ
혼자 맘터가서 외로워하는데 친구가 자기도 있다고 그려줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나마 이희정 기자는 상태가 좋기는 하다. 여기서 한 단계 더 도약하는 것이 필요하기는 한데.. 그게 참 힘들고 어려운 것이긴 하다. 계속 정진하기 바란다.[메아리] “기자라서 좋았고 기자여서 슬펐다”
그런것들이 왜 다 행복의 끝처럼 표현하지 어릴 때 저런거보고 자라서 슬퍼
아시발 내용은 안귀여워 개슬퍼 미친.. 왜 가챠로 풀어 이걸 나한테 이러지마..
언제까지나 그 분 곁에 머무를 수 있었으면 좋겠다. 물론 그렇게 될거다 하셨지만.. 난 왜인지 모르게 가끔 쓸쓸하다. 이제 점점 반짝이던 것들이 그저 당연하게 느껴지는 시간이 된 건지. 아마도 이건 혼자만의 불안이겠지만, 난 이런것들이 힘들다.
그리고 멘션으로 쏘아붙이고 바로 블락때리는 애들아 그러지마...블락때리면 그 멘션 안보여...  공들여서 140자 꽉 채워서 악플성 멘션 단 친구 있었는데 나 바로 차단해서 무슨 내용인지 제대로 보지도 못함ㅠㅠ 안타까움ㅠㅠ
그래 맞아. 나 지금 좀 우울해. 밤이라 감성도 나와..
ㅋ..... 4월 18일 쑥이 내가 깃띄운 부끄러운 스샷을 보여줬다 넘 슬펐다
아니마는 파고싶고 엑로디아 풀콤은 먼저 하고싶고 너무 괴롭다
허탈하다..넥센야구가 이렇게 망하다니
비오는날에... 우울함...  #트랜스젠더 #젠더 #트랜스 #쉬멜 #shemale #transgender #newhalf #daily #makeup #메이크업 #비 #팔로우 #좋아요 #만남 #ladyboy
울컥했습니다! 너무도 자랑스럽습니다. 참으로 멋지십니다.👍
별짓거리를 다하네ᆢ애잔하다
속상해ㅠㅠㅠㅠ교수님ㅠㅠㅠㅠ
비도오는데 한강물 차갑니,, 땡콘 광탈이다,, 너무 슬프다,,
ㅠ ㅠ 또 울컥하네요 ㅠ ㅠ   징짜 예전 아이돌덕질하는 어머니 티비프로나오실때 이해못했는데 사람은 결국은 자기가 겪어봐야하나봐여 ㅎㅎㅎㅎ
눈을 가리고 웃는 너의 눈은 오늘따라 슬퍼보였다.
아 문정감독님 사랑합니다.. 훈진산초 너무 반가웠어요.. 침대씬에서 훈진산초때문에 엄청 울었다.. 공주배우 알돈자 너무 좋다..ㅠㅠ
이ㅈㅁ의 추악하고 사악한 면에 몸서리를 치면서도  그 음성파일은 듣지않는다. 그걸 실제로 듣고 내 멘탈이 견뎌낼 수 있을 것 같지도 않고 굳이 듣지않아도 그 뱀같은 표정이 떠올라 괴로움.
아까 어떤글보고 너무 괴로워졌었는데 음.. 지금은 좀 나아졌다 좋아 지금이대로. 금방금방 회복될수있어
진짜 홀씨님 특히 건강 조심해야해여 ㅜㅜㅜ 홀씨님 알바까지해서 걱정된다구ㅜㅜㅜㅜ
앞머리 심각해요..?
고등학교때처럼 집안에서 주구장창 게임만해도 즐거웠던때로 돌아가고싶다  지금은 집에 약속없이 있으면 개우울해지더라
근데 정말 나 되게 반달언니랑 있을때 매우 진심의 아무말 하는 거 같아서 슬프다....진심인데 아무말이야.....어휘력이 유난히 떨어져버ㅕ려..
시오밍 솔로무대 여자 댄서 반대합니다...가사 잘들어보니까..... 걱정돼....ㅎㅎ
이뿐 리틀즈가 수량조사중입니댜!!!모두 입금기간때 겟하세욧!!!완전 잘생겼고 큐티뽀작하고 그냥 캬!!! 리틀즈 안데리고 가시면 평생 후회해요!!!!
알려줘서 고마운데 알라딘 아직 서운해🤨 그래서 예사ㅋㅋㅋㅋ목욜에도 잘 부탁해
맞아여 ㅜㅠ 몬베베들이 간절하니까 플미로 다 사는것 같아요 ㅜㅠㅠㅠㅠ 사지말고 취소표로 모두 돌리면 원가로 잡을수있을텐데... 안타까워요 ㅠㅠㅠㅠ
#LoveYourselfTearIsComing  #LOVE_YOURSELF_轉_Tear  #THOSFansBTS17A  벚꽃 다 지고 나니 허전하네
정말...속상하고 또 속상하다. 같이 화내야할 일인데 포인트에서 화를 내면서  그 원망을 다른 멤버 욕하는걸로  풀면 어떡해요...
애들 예쁘게 찍어주시는 홈마님들을 찾는게 아니라 클린한 홈마분들을 찾는 상황이라니 슬프다•••
슬기로운 감빵생활 나 왜 이제 본겨ㅜㅡㅜ  흑 다봐버려서 슬프다ㅜㅜ ㅈ
간만에 겜돈옷 했더니 너무 슬프다...
월요일 연차일때 마카롱 너무 먹고 싶어서 동네 마카롱집 돌아다녔는디... 두군데 다 닫아서 슬펐다 ㅠㅠ
다들일안하나바... 우울하다...8^8
근데 진짜 말 그대로 내려치는거라 저희 집 고양이가 뚱냥에 빠르고 힘도 쌔서 맞는거 보면 굉장히 슬퍼요... ㅠㅠ 근데 귀여워서 조금 밖에 못 혼내요...
헐 너무 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조금만 더 일찍보셨으면 .......
제가 넘 좋아하는 천사 움짤러님 자리가 없다니ㅜㅜ제가 다 속상합니다ㅜㅜ
아 백현이가 불러준 all of my life 듣다가 울었다
고생많이 하셨습니다. 기대 많이 했었는데 안타깝습니다. 여전히 광주는 과거만 붙잡고 있는 느낌입니다. 애쓰셨네요.
조랑 인스타 맞팔 하실분... 실친들 인스타 안해서 너무 외로워요ㅠㅠ흑
다시 일어나자 아무리 괴로워도 모든것은 지나가기 마련이니까. 우리, 미래를 향해 조금 기대감을 품고 살아가며 그 순간을 행복하게 보내자.
우울트 쓰기 싫은데 말할곳이 여기랑 카스밖에없어.  진짜 아침에 부모님한테 개깨이고 너무 서러워서 뒤돌아서 우는데 열려있는 창문이 어찌나 매력적으로 보이던지
슬퍼진다
고독하다니욥 8ㅂ8) 촬영가시겠슴깟
또 "자식이 전방에 가서 목함 지뢰를 밟거나 북한군과 충돌하거나 내무생활이 괴로워 자살하는 불행을 바라는 부모가 누가 있겠느냐"면서
이번주에 소고기먹기로 했는데 취소돼서 내가 많이 속상해
ㅠㅠㅠ심지어 바로 직전에 맠크가 보미 어깨 딱 끌어안고 준비하고 있었는데 말이죠ㅠㅠㅠ 못봐서 넘 슬퍼요ㅠㅠ
4년 전 오늘 그 참담함에 눈물이 납니다. 잊지 않겠습니다. #진실은_침몰하지_않는다 #잊지_않을게
선수라니, 내 진심어린 속내를 그렇게 표현하면 슬프다구요? (속닥)
곧 다시 드콘이네 ㅠㅠㅠ 작년에 빅플로 팬미팅도 했고 프리허그회도 했고... 올해 못가서 너무 후회됨 😭  #의진 #하이탑 #렉스 #론 #성민 #빅플로 #유엔비
이게 다른 문제일으킬까 걱정됨. 자연 분해가 아니라 혹시 좀비세균아닐까?
일본의 것을 전하고 한국을 배운다. 그것이 매우 즐거웠어. 지금은 조금 외롭습니다.😢 별로 이야기를 하지 않으니까…….
블랙 시스루 무슨일이세요? 한국팬들의 울부짖음을 들어주세요 엉엉엉
진짜 잡지 다시만들어주지도 않을건데... 한페이지도 아니고 이렇게 여러컷 누락되는게 말이되냐고....속상하다진짜...
흐잉 불면증인가요오.. 누가 자꾸 우리 휘윤님 힘들게 해서 잠도 못 자게 그러는고야앙 ㅠㅠ 이구.. 속상해 😭 아니면 우울증을 겪고 있는 건가요..? 흐에잉유ㅠㅠㅠ
언제나 난 긍정적이고싶었는데 발랄하고싶었는데  옆사람이 우울해하면  내 긍정적인힘으로 밝혀주고싶었다 근데 내가 이렇게 나를 못잡고  내가 헤맬줄은 단 한번도 생각해본적이없네
조울증처럼 괜찮아졌다가 우울해졌다가 그러네...
#백호야_사랑해 #끝까지_강동호 우리 뉴이스트와 러브들 너무 고생많았어요 그동안의 서러움과 억울함을 모두다 쏟아부어 줄태다!!!!!
와 한예슬님 너무 심각하다... 저건 좀 아니지 않나?
에휴 좀 기분 울적함
그러네요...! 안타까움을 넘어 분노가 차오릅니다!!!
진짜 너무 귀여웠어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ밤에도 엄청 뽀로록 거리며 다니곸ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엄청 귀여웠는데 이제 못 봐서 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
을 방문했을때 그들에겐 난 그냥 수많은 손님들 중 하나였다. 다만 손님들에게 한없이 지루하고 지친 표정을 짓던 그들이 자신의 지인이 방문하자 얼굴에 웃음이 가득했던 모습을 보았을때의 씁쓸함은 아직 기억에 남는다.
민증없어져서 완전 우울하다.... 집에있는건 분명한데 어디있니.....
아 개화나네 커미션 열면 다들 신청한다며 아가리만 바르르털고 속상하다진짜 수량저사 100개로 채웟는데 아무도 안사간거랑 똑같은기분
이명박의 길을 택하는 이제명.. 안타깝네
그날 바다 보러 왔습니다. 벌써부터 울컥울컥 가슴이 요동치네요. 아무리 아푸고 아파도, 아무리 슬프고 슬퍼도 이 슬픔은 잠들지 않네요. 이렇게 잊지 않고 오랫동안 기억할께요. 희생자와 그 가족들을요...
진짜..너무안타깝다..누가알았겠어요그런일이있을지.마음이너무아프다.. 얼마나무서웠을까요..얼마나힘들었을까요.. 당신들을잊지않겠습니다.🎗
애잔하다ㅡㅡㅡ잣만한거뜰
제이홉 단독컷 누락 신속한 피드백 부탁드립니다. 분명 촬영은 똑같이 고생해서 했을텐데 많이 속상합니다.
나두 광탈임 ••• 너무 허무해 나 진짜 글 잘썼는데 늦게 보내서 그런가 아니 근데 맞춰서 보냈는데 아오
역시 사는 사람 많아서요 ~~안타까움~~
#787_연장해_바라기  다들다행복한지금이순간에울고우울해하는나같은사람은많다는걸소속사들이알고있긴한걸까점점점
블랙하우스에서 교수님  말씀하시는 거에 반해서 팔로우 했습니다  깔끔한 비유에 또한번 반하게 됩니다  근데 똥파리가 자꾸 꼬이면 과일이 너무 달아서 일까요? 왠지 더 꼬일거 같아서 걱정됩니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정이 우울해보이나여.. 소방관 우장훈 겁나 뽕차올라여....참나 장훈아..
저도 스스로 복용여부를 결정하며 치료 받다보니 지금 몇년째 치료중이에요. 초기에 그렇게 했던것을 몹시 후회하고 있거든요. 안타까워서 몇자 적어봅니다.
저거만 안되는건가.....???속상하다..
누군가에게 함뿍 사랑받는건 그다지 기대를 품어본적이 없는데, 누군가를 마음껏 사랑할 수 있는 위치가 되지 못하니까 너무 괴롭다..
새벽에 핏쪄랑 먹는얘기하다 잤더니 먹을거 구비안해둔게 서러워져서 편의점털러나가야한다
분말맛이야....진짜 서럽다 서러워....3000원짜리가....
어흐흑 볼수록 깡졍필모가 제취향이라 넘 슬프네여.....ㅇ ㅓ쩜이러케 하나하나 제취향각일수가 있는지....
정국이 브이앱을 실시간으로 못본게 너무 슬프다 애기가 성격이 완전 변했어! 어느 모습이든 다 귀엽고 멋있지만ㅎㅎㅎ 일이 덕질을 위협하고 있다..ㅠㅠㅠㅠㅠ 좀이따 또 출근해야된다니...
입진보언론   그래도 조중동보다 낫다고 계속 구독하고있는 내가 속상하다
시험공부땜에 팬미팅 안갓으면서 정작 집에서도 아무것도 안햇는데... 진짜 ㅈㄴ 후회된다....팬미팅.....정장핑크....
헉! 어뜩해요ㅠㅠ 치료 잘되셨나요? 지금은 괜찮으신가요? 유리이다보니 상처가 세균에 감염될수있어서 걱정되네여;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ  묻지마 괴롭다 36%
아.. 이번 컴백 걱정되네..
아... 슬프네...ㅠ 그래도 뭔가 부럽다... 나도 빨리 스무살 되서 알바하고 아라시 굿즈 맘대로 사고 싶다...ㅠ
ㅋ나는 카메라 보다 코기 잃어버린게 더 슬퍼요  ㅜㅜㅜㅜ
(공놀이 져서 우울함)
요즘 너무 서운해
안타깝다
개....개비참.....개비참....하다는게 이런 건가......?
행복해도 되는 건가 그렇게 우울해놓고 이제서야 겨우 진정이 되네 내가 원래 어땠는 지 우울하지않은 게 오히려 어색해졌어
으엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동상 너무 슬퍼요 제노블레이드2 입고 헤브라산에서 수영하면 제일가는 이열치열!!!(께꼬닥
나한테 햇빛이 너무 강해 밖을 걷는게 괴롭다
님들 저 30연인데 유즈루만 안나옴 저 우울함
와 진짜 대만 다녀와서 얼굴 다 뒤집어졌다ㅠㅠ 간지럽고 오돌토돌하구 넘 속상해ㅠㅠ
국민들은 문대통령님의 뜻을 완벽히 이해하는데 그걸 따라가지 못하는 문파들의 언행이 정말 정말 안타깝다 바보같은 쌔끼들~~~
흑흑.... 슬프다
에궁... 애잔하다 진짜 ㅉㅉ....
J.Y. Parkさんの「후회해」という楽曲、PERFECTが6回と少なかったから、何とか記録更新！  頑張れば、いける！  #superstarjyp  #superstarjypnation
오늘 칼리님이 촬영해주신거 뽀샵했는데 심각하다...새로운재능을 발견했어요 저 거의 조물주급임...
속상해
괴로워..이런생각하면안되는데 죽고싶다..
일요일밤은 우울해
하트수와 리트윗 수 애잔하다...저게 느그당의 현주소야 정미야..남은 2년동안 실컷 국회의원놀이나 해..다시는 금뱃지 못달테니^^
아 고생했어요 한마디에 울컥했다
슬프다 ~~
왜 봄인데 박보검과 김세정이 달달한걸 봐야하나요....흑흑....넘우슬프다
돈이 없어서 팬싸를 2장밖에 지를 수 없슴다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼요 슬퍼
집근처에 맛집이 없어서 슬픕니다 ㅠ
"안철수 찍은거 후회한다"에 "홍준표 찍지 않은걸 후회한다"는 의미가 클 것 같음. "홍준표 찍어서 후회"는 우리가 좀 더 확장할수 있는 영역 같음
우울함을 티내면 상대방도 우울해진다는 걸 너무 잘 알기에 이젠 숨길려고 우울증이란거 쉽게 나을 줄 알았는데 약을 먹어도 상담을 받아도 이제는 자해를해도 소용이 없다는 걸 너무 잘 알아
“충동적 행동, 후회한다”…김흥국 성추행 추가 폭로한 A씨, 입장 번복 #김흥국
퍼고 부려먹는 게 한창 때 육수 갈아먹던 레파토리 그대로 따라간다. 진심 걱정됨.
칭구가 약간 속상해하더라구요 통통한데 ㅠㅠㅠㅠ그렇다고 뚱뚱한게아니라 보기좋은편인데 애들이 약간 몸매평가하는것같다고 그래서 저도 쫄았어요...물논 밍수님이말하시는 학생이 대다수겠지만 ㅠㅠ
디지몬은 애들 전부 가정사 있다. 한솔이가 집에서 눈치보는 장면 너무 슬펐음ㅠ 소라도 부모의 압박이 심해서 늘 스트레스와 강박에 매여있던..  포켓몬은 잘 생각해보면 잘 .. 생각해보면 친구가 아냐 너무 어두워져 속박하고.. 부리고 실험.. 끝도 없음
민님 이거 저랑 민님만 비밀이니 민님이 어디가서 얘기 안하면 전 창피함을 면할 수 있어요.. 쉬이이잇
나의 아저씨 9화, 옥상씬 미세먼지 진짜 심각하다 우리나라ㅜㅜ
흐으ㅇ음...벚꽃촬로 첫코하신분 꽤ㅠ많으시네ㅠㅠㅠ 더 나은 환경에서 하셨으면 좋았을텐데.. 이번에 일 좀 많이 터진것 같아서 걱정된다😥😥
와 갤러리 보다 고2때 만든 손난로 발견  ㅋㅋㅋ 미적 감각 심각하다  .,
저두요ㅜㅜ슬퍼
샐휘뱃지랑 우ㅏ나원 스트랩 입금폼작성다했는데 정상적으로 잘 오겠지..? ㅠㅠㅠㅠㅠ뱃지는 아직 질문항거에 압이없으셔서 걱정된다...심히...
너무 슬픕니다 으악 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 간판만 보면 구작이라도 있을거같은데말이죠 ㅠㅠ
어제 동생이 이비에스 들어갔는데 2019 수능 D-207 적혀있어서 너무 슬펐다
그쵸 그거참 씁쓸해요...쩝
드라마 라이브 이순재 배우를 보고 있음 시아버지 생각이 난다.. 울컥하네..
따흐흑...........슬프다 그래도 미랑님 예뻐ㅠㅠㅠㅠ — 왜 울어여..... 나도 안우는데......
심란하네 내 마음이 이런데 본진이었던 팬들은 얼마나 그럴까 더군다나 15주년을 앞두고... 본인의 결정이니 어쩔수 없는 일이라는걸 아니까 응원해줘야지 시부타니 스바루의 앞날과 다시 시작하는 칸쟈니의 앞날을 위해서
내가 짐읹이 형을 저렇게 보고 있구나. 짐읹 형은 날 저렇게 보고 있구나. 졍극은 커플처럼 다정해 보이는 두 사람의 사진에 기뻤고, 또 한편으로는 비참했다.
이렇게 만들거면 구성에 포토북 넣지마 차라리 그게 나음 포토북빼고 가격 조정해서 팔아 조마조마해서 사겠니 에휴 이런걸로 화내야 하는것도 속상하고 맘 다친 사람들 많은것 같아 그것도 참 속상하네
그래서 오리지널..만 사고 만들고 하는 편이지만 유행하는 거 보면서 좀 착잡하다. 저번 일로 커뮤가 무서워져서 말을 안 하고 있긴 한데... 언젠가는 터질텐데.
칸쟈니 멤버들 코멘트 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하아 진짜 이게 뭔일인지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내일 아침 정보방송 난리겠구나.......
인터넷에서 문제제기하는 사람들 보면 인터넷에서 끝나는 경우가 많아서 좀 안타깝다.
지금 꿈이랑 옛날 꿈이랑 달라서 기분이  씁쓸해요?
솔라단독콘서트를 못간다는게 너무 슬프다 LP못사는것도 너무 슬프다  하....
경사와 흉사가 겹치면 심란하다
오늘 왜이렇게 눈물나지.....앵그리도 너무 슬프고 모든게 다 슬퍼ㅠ..........
손가락 짧아서 서럽다~
세월호 관련 글 볼때마다 슬퍼져...🎗
아직 제비제 브이앱부터 방송까지 못본영상들도 많은데 이렇게 끝나는게 실감도 안나고 진짜 노래들을때마다 울컥하네요..
뽐뿌:자유게시판 - 채널 A 오늘자 최악의 악질 선거개입 보도 고발합니다 방통위로 모두 고발해주세요 심각해요
아...아...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ Lonely Together 낸 아티스트ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 노래 제일 좋아해서 한 동안 맨날 들은 기억이 있다 이제는 듣지 못하는 건가 진짜 너무 슬프다 왜 이렇게 떠나게 되는건지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공장장한테  사무장이라고 불리는거?  까이는거? 안타까워요.
한가지 비밀을 알려준다면 ㅜ부산팬싸 출퇴근길 못보러간게 너무 후회되서 학교에서 펑펑 울었다......
"다른 테이블에서 어떻게 놀든 타인이 참견해선 안 된다." (쓴웃음)
심각해... 빡센 운동의 절실함을 오늘 느꼈어....😢😢
나도 덕후들이랑 친하게 지내고싶어... 맨날 혼자다너서 외롭다구....
언니 당첨되게해주라며ㅠㅠㅜ내가 다 속상해ㅜㅜ
외롭다..ㅠㅁㅠ 연애하면 귀찮고 안하면 외롭고 뭐죠?
이 부분 슬퍼😭 감성적인 날 들으면 더욱 눈물나는 곡😭  #PremiosMTVMIAW #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
양갱이는 지금 아빠의가족 키워지만 좀 슬프다 옛날 생각 뭔가 생각나고 아빠가 얼마나 아기때 키웠는데 힝 ㅠㅠㅠ 보고싶다 양갱이
아 티켓팅~! 울산인가요? 가요~가 가고 후회해요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프다
오늘 이길수 있는거 아는데 그래도 우울하네요
오늘 고기먹는약속있었는데 취소댔어.....근대 고기못먹어서 넘 서러워서 울엇음
쓰레기들이 너무 많아서 슬퍼 ;^;;
이걸 ㄷㄹㅋ보다 덜 심각하다고 한 나경원 정말 대단해~~~그 개소리를 들어준 유시민 인내심 칭찬해~~~
매우 슬프다 현실 매정함
아!! 드뎌 다 썼다!!!! 으흑흑 맨날 당일에 몰아서 하는 삶 너무 괴롭다 근데 안고쳐져
생각보다 심각하네.. 과대포장줄이고 봉지나 병 규격제한이 필요한건 아닐까?  폐비닐·페트병은 왜 골칫덩이가 되었나
“사무장 첫 비행 때 조현민 모친 안하무인, 총수 일가 매뉴얼 따로 있다”   안타까움과 분노를 동시에 느낄 수 있는 긴 인터뷰..
우리는 그렇게 혼자가 된다~ 대만작가 우뤄치안   몸을 위해 건강식을 먹듯 늘어진 일상에서 우울해지고 지칠때 이런 책은 내 정신을 건강하게 해준다~
허리가 졸라 직살나게 아픈데 내일 출근 개겆ㄱㅈ개ㅓㄱㄱ개걱정된다
아니 이런 시기에 15주년 떡밥 뿌려지는 거 환영해야되나 어째야되나 진짜 착잡하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....ㅋ........... 내일 진짜 탐라 혼파망 예상중
으으ㅡ 존나 후회되네 좀더 잘해줄걸
아래 당근까진 괜찮았는데 뭐 마시는 거 보고 확 깨달았다 너무 슬프다....
오래간만에 다시 봤는데... 펑펑 울었다. 늙었나. ㅎㅎㅎ #지금만나러갑니다
괴로워서 못 보겠다는 연리님 한국 먹방 포스팅 ㅜㅡㅜ 츄르릅
고냥도 힘내는 월욜 비와서 우울하다~
우울해져요
치즈케잌이 불호라닝 ㅠㅠ 제가 다 슬퍼용 ㅠㅠ
난 왜 안좋은쪽으로는 애같을까 진짜 개병신새끼 맨날 저질러놓고후회해
서러워서ㅠ ㅠㅠ살겠나
아우창피해 ;ㅅ; ...
김경수 의원,  일부언론(TV조선)의 댓글관련  연루보도에 대한 입장문&gt;&gt;   대단히 유감스럽습니다. 저와 관련해 전혀 사실이 아닌 내용이 무책임하게 보도된 데 대해 유감을 표합니다.
아 진짜 토카이센세 니노쨩 너무 멋있어서 드라마 본방전인데도 울컥했어
아 또 우울해진다. 왜 이러냐.
축하드려요.. 따님 시집 보내는게 아니라 사위 장가 오는 거라 생각 하시고 너무 서운해 하지 마시길..^^
우울함!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아아악 아아아아악 크아아아악 괴로워 크아악
진짜 병원가야겠네..심각하다 심각해..
진짜 인싸들이 아싸놀리는거 너무 서럽다
어딘지 알 수 있을까요? 성지순례 장소에 추가 하고 싶어용~ 😂 지방수니의 덕질 서러움... ㅎ 좋은 주말 되세요~~~
어머나 애잔하다....이름도 금방 안떠오르는 전 국민의당 의원들...
옴호옴호..(!!)저랑똑같은 상황이네요...&lt;초멘 제성해영'^'ㅠ&gt;지금까지 꽤 오랜시간을 트윗터 하면서 살았는데...실친말고는.. 트친이 없어요.뮤뮤ㅠ저도 트친이 그리워요ㅜㅜ
8.만쥬처럼 말랑말랑한 사람이에요!  9.ㅂㄱ  10.딱히..?  11.앙스타  12.잘 당해요.. 그래서 괴로워.  13.다 친해지고 싶어요!
후.. 슬프다..
트친들이랑 별로 친하지도 않은것 같고 외로워요...어쩌면 나만 떠들고 있는것 같고...그냥 떠나버릴까...
나의 허접함은 너무 쉽게 들어나서 정말 괴롭다.
#오오극장 4월 19일(목) 개봉 #수성못 관객프로그래머 프리뷰👀 • ‘수성못’은 경쾌하게 울적하다. 영화에서 나오는 수성못은 평온한 유원지의 모습을 하고 있지만, 과거…
'혼'족?, 외로워 마세요...김병희 칼럼
코토리 만화는 안봤는데 재밌나요? 전 아직도 키미토노아스오네가우카라를 들을 때마다 울컥합니다 흑흑
선생님은 우리 노는데 침울해할까봐 일부로 말안했다구...
박뿜계씨 외상값은?? 이런인사가 #대전 의 #국회의원 이라니.. 창피하고 창피하다+_+
진짜 심각하네 대통령이 두번이나 언급한건데
너무슬퍼 새벽에 점심은 오동통면이다라고 했는데 ㅇㆍㅂㅅ어
아씨발 좇나 갑자기 감정 왜이렇냐ㅠㅠ  울적하고 분노섞이고 갑자기 외로워지질않나 갑자기 슬퍼지질않나  갑자기 난리치질않나 화가나질않나  트위터는 재밌질않나 미친  이게 뭔 이래!!!ㅠㅠ  이좇팔 전애인 생각나서 이지랄이냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 재미있어 아 슬퍼 아 ㅠz
아..속상해..  #청와대는_박정권_아바타! #드루킹은_국정원_아바타!
올콘이 승자는 나야나..ㅋ  하지만 ㅡㅜ 중콘은 집안 사정상 갈수가 없다는..슬퍼  그래도 좋아ㅎㅎ
나도 학생때 찍은 뮤직비디오는 누구에게도 보여줄수 없을만큼 창피하다. 때로는 한달 전에 찍은 것도 쑥쓰럽다. 하지만 그건 그만큼 빠른속도로 성장한다는 증거다. - 이와이수지. 영화감독
요즘 뭔가 힘들어하는 사람들이 많은 것 같아서 슬프다....
할게없을땐 쉬어야하는데 할걸 찾는다니 착잡하네요
아 글게요  창피하네요  요즘 트윗안들어와서 리,,.지금 이라도 알았으니 됐유 뭐 🤤
정의당 "김기식, 안타까워..野, 금융 적폐 청산 협조해야"  당론으로 사퇴하라고 할 때는 언제고? 싸이코패스인가???  니들 입에서 삼성, 재벌 이야기만 해봐라...
평일이 주말이고 주말이 평일이고 요일에 대한 메리트가 없는 한량에게는 토요일도 그저 심심한 날...... 한량모집 트친소라도 해야하나 이거원...아싸 서러워서..
미틴 제비제 신곡 개슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅡ
좀전에 편의점 갔다왔는데.. 우리 앞동에서 개 산책 나옴.  거기 펫 못사는 동인데 남편말론 그래서 밤에만 산책 나온다고... 같은 조건이면 2만엔 정도 차이나는데.. 슬프다.
그래서 다음에 기회가 되면 말레이시아로 갈까 하다가..... 동남아에서는 거리낌없는 내 자신이 씁쓸해지기도 하고요. 어려워요.....
물론, 어쩔 수 없는 선택으로 인한 비통함이 아닌 - 제 혼자 살겠다는 비열한 욕망이 그대로 드러나는 사악한 웃음을 뒤늦게 드러내는 캐릭터로.
이글 접하고 갑자기 슬퍼지네요 ㅜ ㅜ 대표적인 예가 천안함과 세월호 사건일듯.
경향 요즘 심각하다 속마음은 반문 반민주당 같은데 근거없는 험담 모아서 맨위에 편집함
대신 오늘 하루종일 일이 너무 많아서 정신이 없었어요. 죄송해요. ㅡ 뭐 힘든일 있냐? ㅡ 아뇨. 힘들진 않은데 일이 많아서 바빠요. 이러고 말았다. 슬펐다. 나도 아빠한테 기대고 싶어요. 아빠 품에서 울고 싶어요.
아아앗(두근) 아아냐 그래두 걱정돼요 두끼로 사람이 어떻게 살아요 드셔야 해 ㅠ ...
나 팬싸 응모도 못했구나... 비참하다
밍크....존나 매일 사보고있었는데..어느날 폐간되어서.. 많이슬펐다ㅏㅏ ㅠㅠ
당분간 한없이 우울하다가 한없이 밝았다가 한없이 꺼져가는 트윗이 반복될 예정입니다. 불편하신분들은 뮤트 혹은 블언블 혹은 블락 추천합니다. 류이터를 버릴 절호의 찬스😙😙😙😙
그냥 당원전화는 지나치시고. 일반전화에 응답하시고,  안오면 전화걸어 투표 하는게 좋을듯 ..  이거참 이런 비 상식적인 얘기를 하게하다니.. 민주당 심각합니다..ㅈ
일본에 있는데 만나지 못하는 것은 슬프다😭😭😭
쯔이?이름도생각안난다 뭐 아 그래 쯔이첸 걔는..스릴러 소설가다 평소엔 말...더듬..이 우울하다가 펜만 잡으면 돌변한다
이거보자마자 슬퍼...ㅜㅠ 울것같아ㅏㅜㅠ
6권 상 읽었데....아기에 너무 슬퍼...ㅠㅠ 빨리 6권 하를 읽어야해ㅠㅜ!! 라야를 봐야해!! 아기에한테 라야가 필요해!!
아니에요 그래도 제가 배려 못한 부분이 있는 건 사실이니까요 정말 반성했습니다 노력한다고 하는데도 매번 놓치게 되는 것들이 있어 속상해요 아헨님은 맛있는 저녁 되셨나요?
아..내마음좀 알아줬음 좋갰다 너무 허무해..
소중이가 너무나 그리워요!!! 소중이와 함께할 수 잇엇던 귀중된 시간들이요!!!!
내가 그린다 한들 6월 초에 확인하실 수 있다 그것도 자대 배치되자마자 사지방 쓸 수 있나...? 어쨌든 그 분이 오늘 입소해서 힘드실 거 생각하니 나도 슬퍼지고 내 미래일 걸 상상하니 더 슬프다
타돌언급죄송한데콘서트던아이돌무대던젭제가처음이라모든콘서트가즐거울줄알았는데어제케콘에서젭제아니면난쌩머글이란걸새삼스럽게인식하고왔다 #JBJ_마지막이_아니야 멜멜매장이있는겄도넘슬프다
ㅇㅇ... 마카롱녹아서 넘 심란해하가지고 지인이가자고 ㅜㅜ
가슴때문이라면 홀몬 투여하고 계신건가요? 좋아서 결정하신거지만 님 글 보니 슬퍼지네요. 많이 힘드실거예요. 그래도 좋아서, 포기하고 싶지 않아서 어렵게 결심하셨잖아요. 그 결심 흔들리지 않도록 용기내셨으면 합니다. 응원할께요^^
종신옹 콘서트 하네. 고민고민. 야외 콘서트는 분위기는 좋은데 음향이 미묘해서. 무엇보다 야외 콘서트는 혼자가면 너무 외로워.
퍼펙 100개 넘은건 원래 내가 개고수가 아니라서 나올 수 있는데.. 또박또박 박자 잘 맞췄는데 굳 뜨는건 진짜 가슴 아프다 ㅠㅠ
슬퍼마라는분들 전의원이 왜 슬퍼하죠? 상록구 국회의원이신데 자기자리로 돌아가서 열심히하신다는데 다음 총선서 상록구민으로서 열심히 돕겠습니다
아이고야. 그거 심각하네.  각혈이 나올 정도면 심한 건데, 우선은 따듯한 물 많이 마시고, 마스크 쓰고 다니고. 큰소리 내지 말고. 여유 생기면 바로 병원 가.
국회에 갈 때마다 괴롭습니다. 아무리 생각해도 감히 자유당이 미투라는 단어를 저렇게 사용합니까?   우리가 더 끈질기고 철저해야 합니다. 더 이상은 통하지 않는다는 것을 반드시 보여줘야 합니다!
하아 ~학교에 남아서 공부 를 했는데 집에 가서  또 공부를 해야 하다니..... 다음주엔  시험이고...넘 슬프다..ㅠㅠ
저도 볼 걸 그랬어요 시간은 많았었고 하루가 멀다하고 씨엠에서 봤는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 그 때는 킨키팬이 아니었어서....^^🔫ㅠㅠㅠㅠㅠ너무너무 후회돼요 이제는 딥디나 블루레이 비싸게 사야하닊가....흑 흐흐규ㅠㅠ 넘 부러워요!!8ㅅ8
나 너무슬퍼..미술시간에 지우개로 전각 만들엇는데 가항담설이라고 썼어ㅠㅠㅜ ㅠㅠㅠ
아 미친..어늘 왜이러지,, 숨을 들이쉬면 가슴이 먹먹해
돼지라서 서럽다!!!!
손혜원도요.. 두분 다 좋아했었는데 안타깝습니다.
하지만 방금.우울하다고 한 것.. 아, 아무것도 아니란 것이다!! 내일도 기운 180%로 달려나가는 것이다!
ㅠㅠㅠㅠㅠ 창고가 되어버리니 휴가때마다 너무 슬퍼요 ㅠ
ㅏ쒸 존나 작작먹어야징 살 존넨 찜........ 아악... 오랜만에 본 언니가 어  살 쪘네~! 볼살 봐~!해서 넘 슬펐음....(어제도 이래놓고 초쿄처먹음) 내가 진짜 내일도 먹음 개임 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(다음날 탐라:왈왈)
그전에는 그냥 전쟁이나 하며 치고박았지 점점 시대 자체가 암울해짐(...)
완전.... 나와서 엄마랑싸우고 울엇자나 서러워가지고...😭
휘연밈ㄴ..슬프네여...ㅜㅜ현생이 제 맘같지가 않아여...ㅜㅜ 그래두 저 셤끝나구 휘연밈 보러 올거에여!당당)그때는 제가 먼저 말 걸기루우~ㅎ
육해공 트리플 너무 그리워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얘들 계승하고나서도 우라넵튠 있었으면 좋겠는데 무리겠죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 진짜 우리나라 자살률 심각해..
ㅋㅋ큐그니까.,, 아 존나 답답한거삼.,, 조또 쓸쓸하네 숖발....
올해 들어 첫 사제동행에서 만난 들꽃. 4.16이라 그런지 아름답지않고 슬퍼보입니다.
준기가 드라마를 열심히하고 즐겁게도 조금 외로워도있다 남겨진 느낌 일까 ... 결국 나와는 다른 세계의 사람 느낌이 커지는하지만 ...하지만 준기가 좋아 하니까 ... 행복합니다 ^^ 잘자요 😘
최저임금제 인상의 부작용의 우려 ~ 걱정되네 !!
드콘 W-S 석 혼콘녀.........입니다....와....와하하...외롭다ㅠㅠ
영상보다 또 울었어 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠ 학창시절 내 전부였다고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아... 위험한 일을 성공해내는 스릴과 만족감 같은 것일까요. 안타깝네여...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창피해!
와 진짜 이세상 비참함을 넘어섰는데요 둠브 소멸한 후에는 환생한 미네는 둠브에 대해서 아무것도 기억 못해도 좋고 기억해도 좋아요 기억하는 쪽이 좀더 비참하겠지만요
심각하네요...
여보, 누나. 왜 이렇게 슬퍼보여...?
오호 노갱!!  그나저나 나도 모르게 소리지르고  박수쳐서 주위사람들 다 쳐다봄. 아오창피해ㅋㅋㅋㅋ
이 때 비주얼 다시 보고 싶긴 한데 지금 저렇게 빼다 혈당이나 간 수치 같은 거 안 좋아질까봐 걱정돼 공부 못해도 되니까 건강하게 자라라 할배
난 지금 거지존에서 조금 길렀는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ심각햌ㅋㅋㅋ
아녀..그냥 테이르몬이 쓸쓸해보여서여..... 별다른건없어여... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에??? 혼자 자는것정도는 할 수 있거든... 코가가 외로워서 그러는거면 같이 있어줄게:)
얼마전에 핢님이 나 세번이나 봤는데 기억 못한다고 서운해했는데 생각해보니 그럴만했던거 같아  1차 - 일플때(풀메이크업) 2차 - 할로윈(해골분장) 3차 - 마마마극장판(노메이크업)  전부 다른사람 셋을 만난 걸로 생각하셔도 이상하지 않았다..
자동완성 때문에 서럽다  가끔오타나는건 수정도 안해주면서  옳바른단어는 수정해준다  뭐야?
잇라이브에서 백현 최애이셨던분이 백현이에게 다른사람들에게 빛이되는존재라고 하시면서 얘기하셨는데 백현이에게 이쁜말해주고 좋은말해줘서 울컥했다..
입만열면 우울함을 쏟아내버릴까봐 부쩍 말수가 줄었다. 다행이게도 원래 말 수가 없어서 그다지 티는 안나는 모양이다.
아.. 뭔가 어르신들 많이 가는 과에서만 그런것 같아서 좀 우울해졌었어요.ㅜㅜ 지금 그런 과에 와 있기 때무네..ㅜㅜ
전 술친구가 없어서 매우 슬퍼줍니다...
연애 할 때는 우울하지 않은데 안 할때는 우울함 걍 곁에 사람이 있어야 안 우울한 타입
슬프다 흰머리 영자언니가 전참에서 서리태콩물 추천하던데 그거라도 만들어 먹어야 하나... 근데 귀차노 누가 만들어주면 먹는건 자신있는데 ㅋ
2배로 슬퍼짐;
가면 갈수록 비린내에 예민해진다. 방금 닭고기에서 비린내가 느껴져서 슬펐다. 해산물도 비린내 나는 건 못 먹게 되었는데 나중에 가면 닭고기도 못 먹게 되려나...
왜 경선에 승복하지 못하냐고 지랄하는 씹선비들이 있네.  경기지사 따위가 문제가 아니고 당의 미래가 걱정된다.  호남 토호세력이 나간자리에  경기동부연합이 들어왔네. ㅋ 앞으로 아사리 판이 될일만 남았다.
...8ㅁ8((갑자기 키 때문에 서러워짐)
TV죤슨이 혼자 발악하고 있네. 애잔하다. 븅신들 A4 30장 분량이고 나발이고 내용 까보라니까?
뭐야 충격과 공포느뉴ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼ㅠㅠㅠ
정권이 연예인 길들이는 문제 심각합니다.
아니 호로요이 한캐마시고 어질어질해서 실친 디코에서 뭔가를 말했는데 한 캔먹고 취하냐고 뭐라해서 너무 서러운거임 그런데 서럽다고 하면 진짜 취한게 되잖아요 그래서 가만이 있는데 이게 너무 서러움 머리아파
내가 요즘 우울해하고 있는 이유를 친구가 물어서 이유를 말해줬는데   친구는 _ 그게 왜? 가볍게 생각해~ 털어버려~라는식.  나를 걱정하고 자기 또한 격은 일이니 힘들어하지 않았으면 하는 마음인 건 알지만 그리 좋지 않은 위로 인건 확실하다
맞아 그냥 슬퍼
다른 세계관 애들은 존나 여유롭게 놀 때 이성은 혼자서 ㅎ,, 저 새끼들 또 시끄럽게 처노네,,, 이러면서 책 읽는데 뭔가 되게 외로워 할 것 같애
과자먹으면 난 저녁을 굶는데... 저거 진짜 가슴 아프다... 참을수 없는유혹에 한3조각만 먹자하고 반을 먹고있고 이럼안되는데 하면서 한봉지가 사라진드...
어제 러브레코드에 단콘때가 담겨있다고해서 차마 못보겠어서 지금 봤는데 심장이 너무 아프고 나도 모르게 눈물이 ㅜㅜ 아 진짜 왜이러지 단콘얘기랑 단콘때만보면 너무너무 행복한데 슬퍼요 ㅜㅜ 저만 그런건가요 ㅜ
사건은 다 정리가 된 거 같은데 왜 저는 마음이 안 풀렸을까요..  계속 우울하다.. 노래를 질러도 안풀리고.. 약간 긴장상태랄까..  왜 안 풀렸을까..
감사해요💜💜 히재님이 마지막을 마무리해주셨어요!!!ㅋㅋㅋㅋ 10대 마지막 생일이라 시원섭섭하네요😁
나는 5일남았다...지금 내 머릿속에 들어있는게 없다 심각해...
운전하고 가다가 신호바뀌면 어김없이 쪽쪽 해준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 안해주면 서운함
너무놀라서 잠이 안와요....ㅠ 속상해요
형님섭섭합니다.. ..
남이 아프면 남 아픈게 보기 힘들어서 남이 힘들면 남 힘든게 슬퍼서 남이 죽고 싶으면 그 기분 알거 같아서 그래서 남을 돕는게 착해서일까 멍청해서일까 오지랖일까 자기만족일까..? #새벽감성 #셤공부중 #딴짓 #진심
우울해😭😭 비투비 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#THOSFansBTS16A    #Remember0416 🎗2014.04.16 잊지않겠습니다🎗   #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS  너무 슬프다~~ 잊지 맙시다🎗🎗🎗
너무 슬퍼  쉬는 날은 왜 이렇게 시간이 빠르게 지나가는 거지? 아직 주말이다만 워낙 주말의 시간은 순삭이라서 자는게 아까워(feat.월화수목금퇼
그래서 남는게 무엇인지 많이 경험하지 않았나.... 참 이래저래 씁쓸하다
혼자 있는 시간이 외로워 혼술 시간이 끝나고...  터벅터벅...  그래도 가야겠지?  내일을 위해...  내일을 위해...
상상만 해도 절로 몸서리가 쳐지는 고통을 직접 겪었을 그들을 진심으로 애도합니다.  부디 고통을 이겨내고 일어선 뒤의 당신의 앞날은 웃을 날만 가득하기를.
허응... 생각해보니 넘 슬퍼졌어요.. 아도라랑.. 단이랑 다다 나이 먹을텐데.. 다즐링이는 그대로 일텐데.. 흙..... 흐어엉... 찌통...
영주쌤 가상인터뷰보고 결국 구석탱이에 가서 울었다😭😭😭
손 사진... 손가락이 짧아서 슬프다💦살이 많ㅇㅏ...
저도 열스밍 중인데 안올라서 속상하네요..ㅠㅜ
고독과 쓸쓸함에 삼켜지지말자.
최재성후보 불안한가요 ? 걱정되네
# 또 하나의 작은 별이 지네✨ 어린 나이에 안타깝네☹️ 편히 쉬기를.. #avicii #rip
어흑흑 내가 서러워서 어흐스흐그흣
진을 키운지 30분 지났는데 벌써 후회한다
전해철씨 이제 어린애처럼 그만 의지하고 홀로서기 할때가 지난거 같은데 안타깝다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 레인부츠 실트길래 닥터마틴 신발 방수개쩐다고 적고싶었는데 닥터왓슨밖에 생각이 안나서 괴로웠다..(결국 네이버에 닥터 검색해서 찾아냄)
사람 목소리 듣고싶어 새벽은 외로워
점심시간이 끝나가... 너무 슬퍼...
이 어여쁜 꽃들도 미세먼지 속에서 겨우겨우 버티고 있는것 같아 너무나 안스럽다 우리들처럼ᆢ 이쁜봄날이 창밖의 모습으로 즐겨야하는 현실이ᆢ 이렇게 흘러가는게 슬프다
겁나 많넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅏㅠㅠ 트위터를 계속 볼껄 후회 된다ㅠㅠ
돈없는거 진짜 서럽다 개같은거
부천 원미을  국회의원 설훈씨 정확히 해명하세요 정말 창피합니다
대충코랑 코사모 촬영회에서 너무 서러워서 사진사가 되었는데 내가 이걸 자랑스럽게 여겨야할지 의문이 생긴다.  내가 원한 건 트친분들이 촬영하고 싶은 게 있을때 필요하면 불러달라는 사진사였지.  내 사심를 채우기위해 사진사가 된 게 아닌데.
아뇨 없어도돼요. 갑자기 우울해져도 이상한게 아니에요 그건 그동안 많이 힘들었다는뜻이니까요. 울어도 괜찮아요 계속울어요 눈물이 나오지않을때까지. 그러다보면 좀 괜찮을거에요 힘든일있으면 말해줘요 도움이 되고싶어요.
아 왜 지금 타자 속도 측정하니 400타를 못 넘지...? 빠를 땐 660타씩 나오는데, 내가 아무리 오타율이 높아도 그렇지 이렇게 심각하다니...
아이유 마음  가사도 너무 예쁘고 노래도 진짜 좋고 프로듀사 진심 인생드라마ㅜ 프로듀사 진짜 재밌게 봤는데 이 노래 부를때 울었어ㅜㅜ
우울한지 좀 덜한지는 밤에 스스로 깨달을 수 있다. 나는 어두운 걸 좋아해서 불 끄고 있는 걸 좋아하는데 좀 우울해지면 온 집안 불을 다 켜둔다. 그리곤 아- 내가 지금 우울하구나. 하고 깨닫는다.
감사합니다...ㅠㅠ 시즌3 되고서 언젠가 이런날도 오겠구나 했었는데 트친님이 이런 경우는 처음이어서 제가 다 속상하네요 😢 코디는 트친님이나 트친님의 트친님까지 선에서 교환하는걸 권해드려요..
생리 괴롭다 주룩주룩 축축 ㅡㅡ
150 빼도 많이 말할수 있는 분이 마음찍으니 슬퍼졌네요
이긴 者! 패배한 者! 이 모두가 한 집안 한 가정 식구입니다. 이제부터는 작은 서운함 다 털어버리고 박원순 후보가 본선에서 압승하도록 서로를 위로하고 격려합시다. 울 동지회는 이제부터 더욱 더 에너지를 모울 것입니다. 59열린동지회 화이팅!
대통령 프사달고 이빠, 안빠 몰려와서 그러구 앉았는 꼴 보려니...속상해하지도 못하고 억지로 전투모드로 바꿨어요. 만감이 교차하는 경기도민입니다.  어쨌든 이재명한테 표는 안 줍니다. 😠
“갑자기 민오가 다 커서 내 옆에 없을 것 같아서 너무 슬펐어....민오가 조금 천천히 컸으면 좋겠어”하고서는 또 후두둑 눈물 떨굴 재.
앗..! 스포 안해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아시다시피 엄청 슬퍼요
한국 일본 굿즈 다 있는건 몰랐네요ㅋㅜㅜ 슬프다
누가 끝나면 나한테 파일좀 보내줘요오오오오오오ㅠㅠㅠㅠㅠ 파일 갖고 계신분 좀 찾아줘요오오오오 개 슬퍼 어떡해...
진짜 너무 외로워서 씹 노식아니면 고백하면 다 받아줄판..
그래서 진보라는 집단이 소신따져 망한게 한 두번인가? 저렇게 해서 표 얼마나 얻겠냐... 여전히 암담하고 실망스럽다
ㅇ이해를 할 수 없어 그저 사랑인건데 ㅈ전 신부님을 용서해요 ㅊ침묵을 지켜 비밀로 해주마 ㅋ키스를 하겠어요 ㅌ태양도 슬퍼 숨어버리네 ㅍ파도에 지친 이 배를 당장 암석에 부딪혀 깨버려라 ㅎ혼란 속에서 울어야 하나
이제 내새끼들,경호원들,같은팬들,타팬들,일반인들을 넘어 타 아티스트까지. 정말 심각하다 엔시티 무개념 홈마들ㅋㅋ
행복한데 한편으론 슬프다..
스타대회 1:1뿐 아니라 2:2 3:3 팀전 하는거 좋아했는데 엠겜 사라지고 1:1만 해서 슬펐음
당신은 여기 있는데도 마치 없는 것 같아. (중략) -그런 건 외롭다고. 나,당신이랑 있으면 자꾸 외로워져. 외로운건 그만하고 싶다고. (중략) -쇼짱도 외롭지? 우리,둘이 있으면 둘 다 외로워지는 거야. _빨간 장화 /pikanchi_double
허어 안타깝다ㅠㅠ
세상 어그로 풍파를 다 맞았던 터라, 몸에 사리가 쌓일 만큼 도를 닦아서 그런지, ㅋㅋㅋㅋ  이젠 왠만한 어그로는 비웃음 밖에 안남 ㅋㅋㅋㅋ - 그저 그러고 살아.야. 하는 쟈들이 애처로움... - 어느새 고목임!ㅋㅋ
흠 난 호감은 곁에 있어도 거부감 안듬. 좋아함은 곁에 있어주면 좋겠음. 사랑함은 곁에 없으면 슬퍼짐 요렇게 구분하는데 얼추 들어맞더라궁..
지금 시국이 그리 한가하질 않는데  서로 잘했다고 우격다짐 하는 꼴이라니  좀 거북하네요  저것들은 속으로 얼마나 쾌재를 부르고 있을까 싶어 암담해요  아직 갈길은 먼데 아직 시작도 안했는데 ㅠㅠ
순위 왜케 떨어지지 ㅜㅠ 회사에서도 풀스밍하는게 😭 슬프다 ㅜㅠㅠㅠ
으어어어어 창피해햏래
학생부 수준이 처참하군
이번선거 포기하라고 하네요~민주당이~~패륜에게 투표하라고요??이명박의 범죄를 알고도 투표한것처럼요??눈감고~~~~개실망~심각하네
격공이요 ㅠㅠ 괜히 남아서 기대감만 더 허무하네요😭
헛 잠수타시면 제가 우울해질듯 합니닷 8ㅂ8)
일본팬분들 다 어디서 보고계신가여 8ㅅ8 팬분들 넘 보고싶자너... 넘 외롭다 흑흑 트위치는 갠방없이 방 하나에 다 몰리니까 그게 좀 별로인듯-
레이-리콜 이렇게 나어는데 괴롭다 심장이.....
으.. 사무실 소음 유발자들 때문에 괴롭다. 말해봐야 나만 예민한 사람이 될 뿐이라, 그냥 내 귀에 이어폰 꼽는게 답. 소음이 싫은것도 있지만 타인에 대한 배려 없음에 더 화가 나는거 같음.
그 문장은 매우 슬프다. 나는 그것을 읽고 울기를 정말로 원한다😭😭
오버워치 장우산 도착 냄새가 심하고 밖에 쓰고 다니기엔 너무 창피하다 그냥 소장용으로만
그냥 조사하고 까면 되지 구질구질하고 애잔하다. 욕심은 많아서 사퇴도 못하고 까지도 못하고 아침부터 거짓말.
어휴ㅊㅊㅊ....솔직히 좀 애잔함
기식아 애인은 어쩔래? 걱정된다.
ㅇㅌ) 진짜 끝이 났구나... 너무 공허하다... 만 하루도 안지났는데 왜 꿈같아지는 거야...😢
ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허전해보인다
클락토니😭👍👍👍 근데 너무 마음을 많이 누른것같다..좋아서 막 눌렀는데..😶 존잘님) 넌 나의 알림창을 시끄럽게 만들었다! ((어..너무 걱정되네..생각해보니 좀 그렇다..
소중한 사람인데도 불편한 사람들. 겹쳐지는 일상도 사유도 거의 없거나 미확인인 채 겉돌기만 하는 사람. 이런 사람들이랑 밥먹는 거 허망하게 느껴진다. 그래서 인간으로서 그런 공허함을 견디어야 하는 상황이 있는가부다.
사실 지금도 몸 안 좋아서 나와있어..ㅋㅋ 엄마가 몸무게 앞자리 4 만들어야 한다고 막 먹이고 있는데 괴롭다 체력관리 잘하자
나 머리숱도 별로 없거든 ㅜㅜㅜ...... 어헝 ㅜㅜㅜ서러워 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 웃프다 진짜  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
21주년 생일이라는 성스러운 시간이 왔지만 과제에 찌들어가고 있는 내 자신을 발견할 때 마다 너무 슬프다 왜 지금도 난 21주년을 제대로 즐기지 못하는가😢
내일은 마지막날+주말이라서 오늘보다 더 심하면 심했지 절대 덜하진 않을 텐데 다른 것보다 굿즈 못 살까봐 걱정된다 😭 스텝 이놈들아 오늘 일 반성하고, 내일은 걍 깔끔하게 줄 세워라. 새벽부터 나온 사람들이 해산 시킨다고 집에 돌아가겠냐? ㅠㅠ
으익 그건 마자 서러워서 원..
흙수저는 흙수저란 말을 싫어한다  부모님께서 흙수 저라는 말을알면 얼마나 가슴아파 하실까???^^
이런...(매우 걱정스러운 얼굴로) 기억 잃은거 말고 또 어디 아픈데 있어? 눈도 공허해 보이고 안색도 안 좋아보여....
왜 흥흥이야 진짜 너님이 안놀아주자낭..흐규ㅠㅠ 아싸라 서럽다..
흐엉... 슬프군!!!!!! 그러면 음..엄..음....... 어..... 그냥 옆머리를 해방시켜주자!!(?????
확인했습니다... 착잡하네요
잘 하려해봐도 아무것도 맘대로 되는것이 없네... 이런거 하나 해결 못하는 내가 바보같다 우울해..
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 슬프다
주치의였던 야마다 선생님과도 작별인사를 하고, 담당 간호사였던 우라구치상이랑도 인사를 하니 왠지 쓸쓸해지네. 두분 다 정말 얘기도 많이 들어주시고 저에게 많은 도움이 되어주셨어요. 감사했습니다. 왠만하면 다시 입원은 안할게요.ㅋㅋ
예 그러고 보니 롯데도 진짜 개새들입니다. 최동원 겁나 안타깝습니다.
근데 못된 구남친에 대해서 하나도 흥분하며 폭력성 발언을 하지 않아서 섭섭해하고 그게 오래간 여친을 겪어 본 1인, 비난도 하고 편들어주었는데 기대에 못 미쳐서 미안해하면서... 쩝...=ㅅ=
안그래도 고독함 존나 사람 만나고싶음
너무 속상하다 내가 잡몹을 몇마리 잡았는데 후반부 보스몹을 깰 방법이 생각이 안난다........서포터 한명 빼면 쩔도 못받아 이게임....울래.....
지승앨리 진짜 오랜만에 봤는데 승안식보이랑 케미는 역시나 좋았고, 마크 엄마일 때 마크를 다독이기 보다는 견뎌내라고 책찍질하는 모습에서 왠지 내가 보여서 좀 슬펐다. '죽음의 침대'에서 독백하는 감정도 좋아.
민주, 이주민 청장 발표로 &lt;조선일보&gt;에 반격  파렴치한 지라시 조선. 측은하다
지역위원회는 송후보가 다 장악하고 있어 안타깝습니다 ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ밥값아껴가면 열심히 한 구독인데,,,,넘 허무해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 애뤼님 어제 도대체 행앗에서 무엇을 하신건가요....?? 일어나서 채팅해보니까 뭔말인지 알수없는것들이 그득그득 하던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 걔를 좋아하는데 계속 연락 받고싶은데 내가 재미없게 대화를 끌고있어 계속 보내놓고 왜 이렇게 보냈나   후회하네
ㅋㅋㅋㅋ 뭐가 창피해ㅋㅋ
스카사하의 집안에 있었던건 적궁이었음. 영궁은 적궁을 끌어안고 눈물을 펑펑 쏟으며 걱정했다며 어린아이처럼 울었음. 얼빠진 제자둘을 빼놓고 스카사하는 홀로 요정들의 눈물어린 재회를 축하해 주었음.
슬퍼......
나 이번에 한국가면 심규선님을 비롯한 인디가수들 노래 부를수잇을까 살짝 두근거렸는데 노래방에 없어서 아주 슬펐다....
1. 여러분 시벌 외고 원서쓸때 전공어 존나 신중하게 고르세요 저 뜻밖의 영어에서 재능 발견하고 일본어 쓰레기란 거 깨달아서 ㄹㅇ 땅을 치고 후회함
너무너무너무너무 오랜만에 고지훈 꿈꿧다ㅠㅜㅜㅜ같은반친구사이라서 주말에 서로 집놀러가는 꿈이였는데 넘나 실감나서 깨고나서듀 약간 이거 호접지몽..?이랫다ㅋㅋㅋ흠..보고싶은데 그럴수가없네ㅠㅠㅜ슬프다
과에 식되는 여자 세명이나 있어서 행복하다가도 다 헤테로인 거 깨닫고 끝없이 슬퍼짐
인천시는 문파 천국이고 경기도는 찢천지라는 말이냐? 허탈하다.
저 요즘 매일 이거 느껴서 속상해요... 제대로된 커리큘럼 하에서 기본기를 잘 다졌어야 했는데 중등교육 6년 + 학부 5년 동안 너무 헤맸어요...
ㅠㅠㅠㅠ갑자기 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
이과생드립은 저도 재밌어서 딱히 나쁘게보진 않는데 뭔가 심성이 꼬여서 거기다 시비를 거는 사람들 보면 참 어떤 힘든환경이 사람을 저렇게 만들었을까 하는 안타까움도 듭니다.
딱 20살 OT때 생각이 난다. 겁없이 대학 오리엔테이션 장기자랑에 아무 도움없이 홀로나가서 당당히 2등하고 왔을때.. 다른 누구보다 랩하나로 다 평정했던 그 시절이 정말 그리웠다. 정말 그날 추억을 못 남긴게 후회된다.
크나큰(KNK), 최근까지만 해도 훈훈한 단체사진…‘김유진 공황장애로 활동 중단 안타까움’ #크나큰 #KNK #김유진
그러면 좀 우울해지네요....
지금 이 순간,,,,,,,,,, 내가 일본 사람이 아님이 너무나 가슴아프ㄷㅏㅇ,,,,,,,,,, 시스루,,,,망사,,,,,,,굿데이,,,,,
요즘 놀애가 많이 줄어서 슬프다 으흑흑 트친소돌리고쉽은대
나 외로워
비례대표 제명 요구 단식하시는 (여자)당원은 아직 무사는 하신가요? 그제부터 탐라를 많이 못보긴 했지만 관련 트윗이 전혀 안올라와서 걱정돼 여쭤요.
저리가.. 이거나 갈게.. 라고 말하면서 옷깃을 붙잡고선 가지말라고.. 옆에 있어달라고표현못하고 있는 나라니.. 바보같으면서도 슬프네..
존나 우울하다 개처우울해서 폰만 만졌는데 사장한테 존나 까이고 두 배로 서럽고 현참도 안 되고
차 타고 싶은데..딜러분이 집에 가져다 주셔서 담주까지 구경도 못함..세상 우울해졌다
안타까움 더 더 그런 마음이 느껴지는 손짓 신음소리네요.. 한낮의 졸음이 확 달아난다는 ㅎ
김경수의원 노무현대통령 묘역에서 참배하며 울었다네.  짠하다. 그 때도 지금도 기레기들이 활개를 치니... 눈물나지. 꼭 필승하자!!!
슬퍼요....
그렇네.....슬프다......(근데 반모느 하기로 하지 않음?
아올~ 나이 드니 별게 다 서러워. T^T
그러게요.. 인싸분들은 친해지기가 어려워서 슬퍼요..ㅜㅁㅜ
우울한 나. 어쩌면 내면의 우울함이 진짜 나일지도.
진짜 이 일만큼 슬픈거 없다... 같은 그룹의 같은 멤버가 자신의 최애가 아니라는 이유로 무시당하고 홀대 받는거... 진짜 슬프다
천문부가 히나의 성이라고 생각하면 마음이 기쁘고 안타까워진다
시후 : 혹시 모르니까요. 민우 아빠는 걱정이 많은 사람이라 걱정돼서 화낼 수도 있죠. 뭐, 항상 고맙게 생각해요.
제주 비양도가 재선충 때문에 쑥대밭이 됐습니다. 상황이 심각합니다.  #방제총력전
확정은 아니지만 그래도 슬프다..
고독한 현준방... 너무 고독해버림... 빨리 나아조..ㅜ
ㅋㅋㅋ 농담이에요... 흑흑 글고 아스날 아직 유로파가 남아있잖아요 어찌될지 모르는 컵대회...! 넘 슬퍼마셔요 ㅎㅎ
더러운인간들  누가 맑은세상 못만드나? 하느님.하나님.부처님... 뭐 하시나? 왜 인간들 끼리 죽이고 물어뜯고 짖밟고 속이고..  안타깝다.
혼자 왜 그래.. 요즘 많이 쓸쓸해요? 좀 보기 안타깝네...
아미5기 가입을 못하였다 정말 죽고싶다 아무것도 할수 없는 내위치가 싫다 하...ㅜㅠㅠㅠ올해도 소외감느끼며 덕질해야겠다 슬프다 아미5기가입 안한 사람 나뿐이다ㅜ 씨발ㅠ
급행탔는데 자리가 없다.. 1시간째 서서 온건데..슬프다
핡ㅠ 예쁘긴한데 다 나가버려서 속상함니다ㄷㄷ
더 우울해지기 전에 자야 할까
그냥 일반 트위터라안이 아니라 매우 유명한 파워 트위터리안들이 그딴 소릴 한다는 게 훨 심각해요. 리트윗수 수백 수천, 심져 만 넘기는 일부 파워 유저들이 무책임하게 막 싸지른다는 거죠.
꿈 속에서 음식을 먹는데 냄새가 안 맡아져서 너무 슬펐다. 깨보니 코가 꽉 막혀서 숨 쉬기 힘듦ㅜㅜㅜㅜㅜ
(추함,불탐주의)와 진짜 이번 유입릴리들은 서러워서 살겠냐  첫캐 릴리는 절대 하지마라ㅠㅜ
낮에는 탐라가 너무 시끄러워서 예쁜 트친밈들이 조곤조곤 말하는게 안보여서 너무 서럽다....
비가오네..비가 오는날은 아무일 없어도 조그마한 우울함이 따라올때가 있지
우리 문자투표 오지게 잘나왔거든? 애들도 너무 예뻤는데 스밍 심각해요. 진짜 입스밍 노스밍분들 제발 스밍 좀 돌려주세요 너무 마음아파 곧 막방인데 1위 한번도 못해봤어요 나 너무 미안해 제발 스밍 좀 돌려줘요
참으로 이 저질들 어쩌면 좋냐 ㅠㅠ 시간이 남아도나? 이건 어느 보좌관 머리에서 나온건지ㅠㅠ 허탈하네~~~
대미침..지지님..이거 엽서해주세요..헐..나지금 존나 심각해...
하...다리다쳐서 소케못가는거ㅜ실화...?ㅠㅠㅠㅠ 아진짜우울해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우울해...!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 우울하다고 말하는데 장난으로 말하는거 아니에요 제일 무서운게 우울증인것같다
За послушаю новый альбомчик *мечтательно так* ... ан нет японщина... ㅠㅠ 슬프다  ㅠㅠ
울컥했다  우리 사이가 그정도밖에 안되는 것 같아서  당신의 입에서 그런말이 나와서,  뒷통수를 맞은듯 멍했다  우리 사이가 그것밖에 안되구나  난 그게 아니였는데,  설명할 필요가 없다는 생각이 들어서  말을 할 필요가 없어졌다  비가와서 다행이였다
너무 비참하다
님 공유 너무 감사합니다ㅠ 아ㅠ 디아이콘  왜 못삿는지 너무  후회 돼네용ㅠ
정전협정 공허하다. 정전협정한다고 예비군 안하는 것도 아니고.
마음이 갑갑하고 괴롭다.
나이가 들어가면서, 결혼을 하고나서  너무 바쁘게 살아와서 그런가.. 혼자 아무것도 안하고 있을 때면 한없이 우울해지고 울고싶다.. 아 뭔가 설명하기 힘든 감정 ㅠㅠ
문서희는 일을해야해서 하기시작했는데 내가생갹했던대로 일은벌어 지고있다는것을 감지.. 호랑이굴로들어가긴했는데 결말은뻔한일이.. 살인자들은 좋아하겠지만 집에물은 여전히 안좋고 주방에서 설겆이 하다보면  나를보고 비웃는여자들이있었다 사기꾼들 ~정말심각하다
응,,, 지방인은 슬퍼서 웁니다 흑흑
오늘 정말 하기싫은데 실망 많이 하게된다... 어떤거로든 아미들 꽤 많이 상처받고 답답하고 그럴거같다 정말 다 필요없고 너무 서운하네...
Avicii분이 오만에서 세상을 떠나셨다고 합니다. 제 휴대폰에 담긴 수백곡 중에 딱 한 곡만이 있어  요즘은 아예 듣지 못했습니다만, 안타깝습니다.  삼가 고인의 명복을 빕니다. #RIPAvicii
나 진짜 심각하다 그림재활해야해
너무 슬퍼요ㅠㅁㅠ 기다리는데 현기증나요 하ㅜㅜ다음달엔 품에 있을줄 알았는데ㅠㅠ
라을: 고속버스에서 자다가 옆사람이 호두과자 사온거야 휴게소에서 근데 자고있었어서 냄새나서 나도 모르게 하나만 주라 하면서 깼는데 옆사람이 안돼 이럼 존나 내 실수이긴 한데 너무하네 창피하다 나이도 비슷해보이는데
틀어놓고 청소해야지, 하다가 주저앉아 보면서 한참 울었네. 빌리 엘리어트, 뉴욕에서 영어로 뮤지컬 보면서도 그렇게나 눈물이 났다. 서러워. 사는 거 너무 서러운 일이야.
새우가 바지락보다 비쌌던것인지 해가 갈수록 바지락만 넣으셔서 슬펐다
맨날 후드나 맨투맨 안에 티 입다가 안입고 후드만 입으려니까 거 되게 허전하네.....
보고 싶은 영화들 많이 다운 받아 놨었는데 컴터가 고장났을땐 정말 속상했다 그래서 십만원이나 주고 고쳤는데 아직도 안보고 있다 근데 고쳤는데 아직도 스타 하나 못돌리고 인터넷방송도 보다가 다운되는건 뭐지
행복한가요? 즐거운가요? 심난한가요? 슬퍼지나요? 속박을 벗고 줄거움을 쫓아보아요. 당신의 쾌락을!!!
허나 피아노 녹음러 트친소  찾아가서 친해진분이 ㅇㅏ직 읍따 슬프군
알바왔는데 일을 안시킨다. 벌써 3시간이 지났고 이제 슬슬 양심과 내 일급이 걱정된다.
그러게요ㅠ너무 슬퍼요😢
랭크업해서 괴롭다
그리고 지정 야이 박지정ㅋㅋㅋㅋㅋ졍귻이 차 옷 입고 나오는데 어찌나 귀얍다 귀엽다 물빨햝 그리고 난 배스트오브미에서 지정 듀엣댄스 있는줄을 모르고 갔다가 뒷목 부여잡고 울었다
슬퍼서 울어버리면 나중에 기뻐서 울때 나올 눈물마저 말라버릴지몰라요
'드루킹'이라는 단어가 만들어내는 시청각적 고통이 이렇게 큰 줄 몰랐다... 너무 괴로워서 아직도 저 단어를 입말로 발음해보지 못함...
아 이거!!!!!!!! 제가 뇌에 새겨놨어요 하 정말 너무 좋았는데 너무 안타깝습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ ㅠ으흐흑흑........아 너무 좋았어요 손큰카난....
꺼ㅓㅓ이 꺼이ㅣㅣㄱ. 어흐흐흑...서러워라ㅏ...
문득 생각난건데 폰 바꾸고나서, 이모티콘에 음표 모양 없어서 속상하다.
너무 슬퍼마세요 😭😭 힘네시구요😹😹
아 안외로워
으으 치열연고 바르는거 너무 괴롭다
변하는 건 슬퍼
088. 심란/심난의 구분. 심란하다는 心亂으로 쓰여 마음이 어지럽다는 뜻이고, 심난은 甚難으로 쓰여 심하게 어렵다는 뜻입니다.
우울함이 머리 끝까지 차오르면  화가터져 눈물이 나고 화가 가라앉으면 저 멀리서  슬픔이 밀려온다...
저두 정가..모두 정가... (비참해짐
와..친구한테 소식듣고 달려왔는데 심각하다;;; 진짜 ㅇㅈ합니다.. 이거 리트윗해야돼요 세상 아미들ㅠㅜㅠ
앤드 컨텐츠가 모든선수 30증폭이니까요 이거 끝나면 진짜 빅볼 스톤 5번째 칸 열고 스톤싸움붙일생각일것같아요 혜자는 게임내 선수들의 일러스트와 성우가 양질이고 이외에는 점점 다른 게임과 비슷해져가고 있어서 슬퍼요
그나저나 같이 다니는 한국애 한명 2일째 행방불명됨 지금.. 실화임. 좀 걱정됨
상황이 심각해 두더지
그리고 어린 소녀는 귤을 보내주는 제주도에 사는 할머니가 있었는데 귤을 혼자 까먹다가 처음에는 귤껍질을 부스러기로 까다가 4조각,3조각,2조각 만에 까는 방법을 알게 되고 더이상 성장할 수 없어서 슬퍼졌대.
우울해ㅐㅐ9’ㅜㅡ루룰
보통한의원 침대 따듯하지않나요? 매트를 깔아놓는건지..  스스로 소스라쳐서 깨고 창피해함.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래방 사장님이 걱정됩니다
블랙페앙 정말로 보고싶은데  시험이란 벽이 절 막고있어요오오😭 우울하네요..ㅋㅋ
나 일터를 서울로 옮기고 출근 시간 때문에 수영을 못 다녀서 슬퍼... fruehstueck님만 기다리고 있을게(물론 프로세코와 함께🥂💝)
그렇게 막... 심각한건아니지만.. 우울해요....
ㅠㅠ 자꾸 들어도 그저 먹먹해지고 눈물나는 그날입니다
배고프고 슬프다
아 넘 넘 외롭다
선명성 이라면 정의당 아니던가! 사퇴를 얘기 하더니 안타깝다? 논평을 내지 말았어야지!
😭😭😭😭😭속상해
맞아요! 이런저런 이야기 나누다보면 좀 후련해지는 것도 있더란...! 그치만 한편으로는 이렇게 털어놓는 것 때문에 친구 기분도 덩달아 우울해지는 게 아닐까 싶은 생각에 이야기를 주저하는 마음도 있구.. 흑..
야외 샷!) 이거 안샀으면 진짜 후회했다ㅠㅠㅠㅜㅠ
장장 대장정 끝에 마감을 끝났는데 하나 더 남았잖아...슬퍼...
맞아요ㅠㅠ저오래좋아했다하니깐자주보러가는줄알아요ㅠㅠ올해처음보는데ㅠㅠㅠ너무속상해요ㅠㅠㅠ
속상해..
요즘에 문장력, 어휘력이 너무 안 좋은 걸 느껴서 슬퍼..
(뻑뻑한 눈을 비비며) 운동, 지금 안가면 늦는데에.. 너무 가기 싫고.. 피곤해 죽겠어요. (네 머릴 쓰다듬으며) 형규씨랑 계속 붙어있고 싶은데. 시간이 야속해요.. 너무 빨리 흘러. 벌써 아침이에요..
에구 원래 잘 우울해지지 않는 성격이었는디 왜이렇게 요즘 힘든지 모르겠더라구요 ㅠㅠ 안이럴줄 알았는데 제가 요즘 많이 약해진 느낌...입니다  네ㅔ 3일뒤면 1주년인 거에요..!
#엑소트친소 #엑소엘트친소 #03년생  🐽흔적남기시면 선팔달려가용     (하루안에 맞팔안해주시면 서운해용 ㅠ) 🐽맞팔되면 디엠날라가용     (말많은애라서 불편하실수도잇어요!) 🐽친해지기 완전 편합니다 ㅎㅎ
이제...10시까지 모든 것을 황급히 끝내지 않아도 좋구나…그것이 쓸쓸하네요  그리고 무료하다… ㅎ..
멘탈이 약한데 현실은 더욱 각박해 의지할곳이 아무데도 없으나 그나마 같은 무개념이 많은 트위터로 이끌리는건가
으 낮술 너무 괴로워 ..
내가 완벽하게 일을 실수 안하고 할리는 없지만 뭔가 도움은 안되고 방해만 되는거 같은 느낌이 심하게 들땐 우울해짐
언니 진짜 속상해요! 진짜 왜 원본 두고 저장을 안눌렀을까요? 진짜 미쳤어요 ㅜㅠ
아 고양이 최고 ㅠㅜㅠ 근데 요즘 너굴꼬질이 안보여서 걱정된다 ㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠ
8. 실친들 보단 트친들 마음에 예민함 그니까 약간 짱친! 이래도 별로 아닌 느낌들고 나만 좋아하는 느낌들면 우울하다 해야하나
안타깝다 내가 플텍이 읎구나 ㅠ
회사가 늘 어렵다고 하는데 화장실 휴지가 거친 걸로 바뀌었다. 이번엔 진짜 걱정된다
오늘은 제발 일찍 자자 일하면서 6시간 졸고 있는 건 심각해😫😫
슬슬 우울해진다
갑자기 생각난 건데....난 왜....왕웃을...좀더...일찍!!! 안 팠을까?! 후회된다!!! 7권이 나왔으면~(개뜨금없음)
오늘이 영원히 안 왔으면 좋겠다고 항상 빌었다 매번 4월 16일이 되면 내 앞에서 유독 더 보이는 예쁜 개나리같은 노란 리본이 너무 슬퍼보여서 하루종일 울다가 정신없이 하루를 끝낸다
나도 우울해... 힘내..
세월호 4주기 영결식에 유일하게 안가고 빠진 자한당이 자기들끼리 모여 저 짓 하면서 낄낄거리더군요.. 참담하네요..
미젤아 제발 사라지기전에 히로한테 형이라고 한번만 불러보고 가지그랬어 누나는 너무 슬퍼요 하루카박사님한텐 어머니라구 했잖아 왜그랬어 히로는 형이라고 인정하기 싫었던거야?
+💧 「모조 프로젝트, 조융의 슬픈말. 해성이가 매일 꾸는 악몽, 혹은 가지고 있는 불안감이 아닐까 싶어서 가져왔다.」 라고 적었었네. 오랜만에 들어봤는데 여전히 슬프다.
게으른자는 아가에게 옷도 못사준다 ㅠㅠ 넘 슬프다ㅠㅠ
4년이 지나건 5년이 지나건 학생들이 너무 많이 죽은거에 대해 가슴아파하는건 당연한 것임...
와랄랄랄 하고 울었다
다들 멘붕이 심각해 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 하나 더 말하자면 어제 영화를 좋아하시는 머글분이 인피니티워가 재미없을 거라고 말하심 영화 히어로들이 전투 대출동되서 엄청 혼란스러울 거라고 말임 근데 그말이 맞을 수 있음 근데 적어도 내가 좋아하는 걸 알면서 뭐라하니 꽤나 슬펐음 나는
나는 슬프다  나는 슬프지 않다  나는 슬프다  나는 슬프지 않다
일기마저 안써버린 요즘 트위터를 존나 파보기로 결정했다. 닉에 걸맞게 전담 액상까지 마침 바닥나서 우울하다
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ그럴까? 생김새부터 넘 먹음직스럽게 생겨서 낯선사람이 사갈까봐 걱정된다 후...ㅠ
과제해야되는데 외롭다 !!!!!!!!!
우울하다... 낼스케줄못가다니 낼 알고보니 친구생일이였네ㄷㄷ😢
텀블러에서 줏은건데 진짜 슬프다...
아 빨리 역사 끝내야대는데 심각하다
슬프지않다고 했지만 슬퍼보였나...ㅋㅋ
고마웡..그냥..개 같은..인생..속상함..
저도 그게 젤 걱정돼요 또 트윗 본사도 잘못 볼까봐서 걱정
진심 안들려서 트위터로말하면 나좀슬퍼질것같아
에고ㅠㅠㅠㅠ부모님ㅠㅠㅠㅠ고3땐 먹는거라도 풀어주셔야하는데ㅠㅠㅠ스트레스 풀게 먹는거뿐이라ㅠㅠㅠㅠㅜ너무 고생하고계시고 다후님이 느끼시는 고통을 다 느껴봤던지라 다후님이 얼마나 힘들지 알거같아서 너무 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠ으엉어ㅠㅠㅠ
안보면 후회한다에 내 손목아지
비도 오고 호르몬의 변화에 기분이 지하 저 몇층에 가 있는 기분이라 트윗을 켜 봄. 조금은 덜 우울해지게 예쁜 거 많이 봐야지
약의 의존을 줄이자마자 몸에 변화가 생기는 걸 보니 정말 허무하다
정의당 "김기식 사퇴 안타까워..사회 청렴도 끌어올리는 디딤돌로 삼자" | 다음뉴스
팀원분한테 또 라멘 얻어먹음 아니 대체 얼마나 얻어먹고 다닌거임? 신입사원은 모두 사원들에게 얻어먹는다는 문화가 있어서 그렇긴 한데 너무 식충이 같아서 양심이 괴로움 그러나 너무 맛있었다
일요일에 정말 한 게 없어서 슬프다
맛폰이에 필름 붙이는 보조기구 좋아보여서 오 살까해서 뒤적거리다가 돈아깝게 저딴거 왜 사냐는 답글 보고 조금 울적해짐.
왠지 환절기 지나면 피부 돌아올 것 같긴 한데... 그래도 지금 당장 너무 괴롭다 You Only 고통 Once
앜ㅋㅋㅋㅋ그 주 일본이니까...하...속상해 우우ㅠ누느ㅏㄴ누ㅠㅠㅠ 저 입국 할때 오빠들 출국하데옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거보고 우린 인연이 아닝가바..했어옄ㅋㅋ
거울보면 이제 나이가 보여서 우울해죽겠는데, 꼬맹이는 새파랗게 풋풋거리는 면상+피부로 나보고 여동생계라고 지랄쌈싸먹고, 가끔씩 존나 늙은 것도 서러운데 저러고 깐죽대면 한 대 치고 싶음.
개츠비 가족사진 찍을때 넘슬퍼ㅜㅜ 그래서 개츠비 언제 재오픈한다구요?ㅜㅜ
우으으...외로워.... 애인 사귀고싶어...ㅠㅠ
통장의 울부짖음이 안들리더냐
이거보다가 울었어...미치겟다 나 셤기간에 모하냐 눈물이나쳐닦고잇고ㅜ
(갑자기 급비참해짐)
게임 캐릭터 표정이 이렇게 절절한 건 처음 봐서 나도 모르게 울컥했다...
새벽에 왜 안잤을까... 항상 후회해
그리워요!
게이만 성소수자냐? 시발 여자로 태어난거 서러워서 살겠나. 성소수자로 인정도 못 받네
6.슬퍼
허무하다... 잠이나 자고 싶다
어떻게든 웃겨보겠다고 플픽 바꾼 내가 슬퍼지는 순간이지만...
저스트비스타 진짜 가사 처음부터 너무 슬퍼
아파서 꼼짝도 못하고 약먹고 자고를 반복하고 있다. 조금만 무리해도 바로 몸에서 신호가 온다. 조금 슬프다.
으아애어어ㅡ앙ㅇ힝힝슬퍼앙대애애애ㅐ((흐물
쓸쓸..ㅜㅜ 그래도 예밍이 찬양은 언제나 하니까요!! 쓸쓸해 하실 필요 없어요😆😆 어제의 예밍이는 정말.. 그저 감탄사만 자아냈던ㅜㅜ 정말.. 후하후하ㅋㅋ 다시 떠올려도 심장이 떨려욧ㅋㅋ
괴롭다 인강강사가 낮부터 치킨이랑 콜라얘기하네😂
육일님 넘슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ
옳소!ㅋㅋ 근데 부산은 그나마 공연 할만한 장소가 있는 편이라는게 슬프네ㅋㅋㅜㅜ 한국 아이돌산업 규모로는 지방에 공연장을 짓기 힘든걸까?
크로덴 얼굴 붙어있는 아기 떠올리고 심란해짐
원피스 본 902편 벌써 나왔어요? ㅠㅠ 그나저나 제르마 더이상 못본다는 게 슬퍼요 😭
ㅜㅜ 청춘이 아니라 서럽다😢
뭔가 또 속상하군 지난번과는 다르지만
가장 중요하다고 생각하는 “성인인증” 방화벽이 뚫린 지금, 포스타입을 더 쓰고 싶은 생각이 없다.  비공계로 돌린 글도 서버에 남아있으므로 그것까지 뚫어서 볼 수 있는 방법이 있을까봐 걱정됨.
예대가 터져도 슬프다ㅠㅠㅠ
나의 머릿속은 나쁜 생각으로 가득 차있다 그냥 슬프고 짜쯩나고 우울하다
연락 좀 해봐 룰루야ㅜㅜㅜㅜ 걱정된다ㅜㅜ
이거 보고 아미해머 부인 부러워서 인스타에서 염탐하다가 우울해졌다
영민아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ❤️💙 영민이보고싶어서 암것도 못하겠어 우울해 ㅠㅠ 빨리보자 ❤️❤️❤️❤️❤️
민주당 실망스럽다. 다수여당이 일처리하는게 소수정당보다 못하다
에고속상하시겠어요.. ㅠㅠ 아속상하다🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
울 엄마 분명 내 비혼승낙(ㅋ) 해놓고선 또 시동 걸면서 늙으면 외롭네 어쩌네 하길래 난 연하가 좋다고 했더니, 연하 만날거면 차라리 결혼하지 말라고 펄쩍 뛰어서 다시 한 번 비혼승낙 받았다
#우리장르_사람들은_다_아는_한마디     우리에겐 우울해질 권리가 있다 #이모르 는 귀여워질 권리가 ㅇ...
🤓 마메군 나 우울해 🎁 사줘   제가 친오빠한테 자주 써먹는 방법입네다 후후후후 욕하면서 사줬음 🤣   음 🙄 여행을 떠나서 기분전환을 해보아용🌿
그는 또 누구인가요?😭정통 락페는 이제 없는건가요? 락매냐는 슬퍼요😭
친구들을 하나씩 백수로 만들지 않으면 분명 평일마다 외로워서 쓰러질꺼야..
어무이가 가게 빼니까 또 괜히 걱정된다.. 안전 이사하게 해주세요 제발
확찢 때문에 민주당 망해 추미애 좇되는 건 걱정 안되는데, 이니 고달픈건 슬프다 ㅠㅠ
슬퍼서 옷..사도 못 입을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 꼭 찾아오래여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 오래됐으니 보내주라고 했어여ㅠㅠㅠ
시바 팬클럽 아닌것도 서럽고 다 서럽다
한기가 맴도는 벤치 씁쓸해 보이는 하늘 무겁게 얼룩진 보도블럭 유난히 묵직한 발걸음
린냥은 오늘도 일본 갈 생각에 괴롭다(....?)
그리고 스마트폰 액정이 고양이의 앞발을 인식하지 못하는 것을 평생 통탄하다가 죽을 듯
이재명보다 남경필 이라니...남경필을 뽑겠다니...경기도 자한당에 뺏겨서 개혁 동력 잃어 버릴 청와대는 생각도 안하시는가? 등에 칼 꼽니마니 보다 지선에서 민주당 압승이 우선임을 모르다니...뭔가에 홀리신듯 ....휴...암담하다.
작명센스가 유감스러워...
무혐의 무죄도 모르면서 뭘 안다고 융앵거려요 ㅠㅠ창피해 ㅜㅜㅜㅜ
이렇게까지 노력했는데 결국 난 아무것도 아니구나. 좋아하는것도 제대로 못하는구나 라며 울기보다도 허탈해지기 시작하고 공허가 찾아와 하나 둘 포기만 더 많아지면 그때부터 무기력증과 우울증등으로 자기파멸이 시작됌. 힘내면 힘들수록 더 힘들어진다.
구다코:타마모! 또 내푸딩 먹었지?! 타미모:너무해요 마스터! 가끔씩 빼먹는것 가지고 저를 범인으로 지목하시다니 이 타마모 엄청 슬퍼서 눈물이 날것같사와요 구다코:아니야? 타마모:..... 구다코:아닌거 맞아? 타마모:결단코요!(범인)
김경수는 문재인복심이고 골수 친노이다. 김경수의 댓글조작연루사건은 매우심각하다.이는김경수 의 과잉충성보다도 지시에 의해이루질수밖에 없다고 의심된다
편의점에 콜라 사러 잠깐 나왔는데 젖은 풀 냄새 맡자마자 급격히 우울해졌다... 존나 갑자기 찾아오는구나. 의사 선생님 말 듣고 약 꼬박꼬박 잘 먹을걸...
쩝 똥인줄알고 갓더니 안나오는 허무함
정말 미안해. 너와 너의 가족 모두를 위해 행복하고 건강해야한다. 당신이 그리워요.
오늘 야간에 일한다고 한게 조금 후회된다...예인이 나오는 방송을 못보잖아 ㅡㅡ;;;
근데 제가 어차피 암속 풀이 심각해가지고 뭐라도 있긴 해야됨여
"장군은 울었고, 울음을 기록했다. 그 기록을 본 400년 후 사람인 나도 따라 울었다. 이순신 장군의 비통함은 400년이 지난 후에도 그대로 전해졌다."
요괴워치는 캐릭터들도 참 매력적이고 요괴란 소재를 기존 요괴물과 전혀 다르고 독특하게 묘사한 게 참 좋았었는데, 너무 허망하게 패망해버린 컨텐츠라서 지금도 안타깝다. 생각해보면 벤10도, 식좀도 다 마찬가지였지.
휴가가 길다보니 복귀 전날이 더 슬프다
또 우울해지려고해......ㅅㅂ
성운오빠 울지마요..이제 그만 울어요..워너블도 같이 슬퍼요 ㅠㅠ
사랑받으려할수록 더욱 공허해져간다
좋아하는 사람이 생겼는데 괴롭다
2n년 살면서 처음으로 거액의 돈을 요구해밨다,,시발, 아 스스로가 너무 한심하고 비참해 나는 왜 돈을 벌 능력이 었을까,, 시발 시발, ,흑흑 시발,, 이렇게까지 큰돈을 빌려서 가야할까? 3백 4백이 뉘집 개이름도 아니고 시발 아 ,,진자 족같다
아침부터 고구마말랭이 때문에 우울해질라해....
편의점에서 하이네켄 볼때마다 머릿속에서 하이네켄 네캔만원 자동재생돼서 괴롭다
아직도 혜경궁 악플다는 애들 고생한다 ㅎㅎ. 솔직히 조금 애처로워 보이기까지 하네.. 곳 들이닥칠 역풍 기대해라. 미안하지만 실패다^^ 이재명 화이팅!!
모든 일에는 이유가 있는겁니다! 그 뭐 우울해하거나 스트레스받거나 이렇다면 ㅡㅡ 이유가 있겠지요 그대가 혹은 상황이 그래야만 했던 이유가 있었겠지요~ Omarion - the reason ^^
나진짜....슬퍼 ㅜ
애처로워요
어디의 누구인지 모르나, 서울시와 시피아의 문제도 심각합니다
서울시장을 그만두고 옥인동 집으로 다시 돌아왔을 때 그렇게 쓸쓸하고 허망할 수가 없었어요. 순식간에 사람들의 발길이 뚝 끊어졌지요. 그러다가 다시 내무부장관이 되자 골목길까지 화분이 들어오는 걸 보고 세상사가 이런 건가하고 오히려 착잡해지더라구요.
이루어질수없는꿈....그래 혼자 울었어 그래도 바뀌지 않더라....
정말 전 이동형이가 이렇게까지 양아치인줄 이번에 알았네요 이이제이를 비롯해 청정구역도 들었는데 정말 민낯을 보는듯합니다!  정신 초기부터 들었던 애청자로 늘 응원합니다! ! 쟤네들 애잔하네요
오늘은 내 생일이지만 일해서 슬퍼...ㅠㅠㅠㅠ
내가 이걸 끼고다녀야하나 자괴감 들고 괴로워
는 다 철수했다네. 슬프다 TWG 마카롱 싸던데 그거나 먹으러 가야겠다. 아 홍콩 곳곳에 매장있는 프랑스 베이커리인 Dalloyau 마카롱도 맛있다 희희
진찌 너무 슬퍼😭😭왜 하필 22일..
난춘 너무 좋은 곡이고 이 곡을 녹음할때 내 기타를 빌려갔었다는게 너무 영광이고 그동안 썩어가는 기분이었는데 '그대여 부서지지 마' 하는 부분에서 울컥하고 올라와서 간만에 조금 울었다
진짜 저런거 보면 안타깝다 고양이는 무슨생각을 하며 주인에게 돌아갔을까
내일 종일 비오는구나. 이제 비오면 8세 등하교 걱정된다. 어린이집 다녔을때랑 달라.
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ아슬퍼 내핸드폰 개더럽네
아 탐라 느려지고 있어... 다들 자러갔나봄...ㅠ 물론 나도 이제 10분 후면 가야 하지만...잠은 못자겠지만 퇴트해야한다는... 개 슬프다 아 내일 학교에 놑북 들고가서 할까...아니면 못할거 같은데 점심시간 투자하기 싫어...
어두운 길로 걸어도 참아야 한다. #DDP #꽃길 #불꽃 #장미 #아름답다 🌹 슬퍼도 울지말자. #힘내자 #서울여행 #ajinyzseoulhappy  DDP
어제 집에서 좀 쉬고 있었는데 쉴때 뭔가 하고 싶은게 1도 없어서 우울했다
갑자기 존나 우울해진다
조용하게 혼자 외로워하고 우울해하는 모습은 오히려 더 정이 간다
이거 상계역에 있는데 이제 이거 볼때마다 기분 개심란해지는거 아니냐
우리도 흰색 검정색 시th루 + 초커 + 짧은상의 좋아하는데요.. 빅힛 지금 저 많이 속상합니다  ( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)   #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
어차피 그랑크레바스였나 거기 가는중이라 거기서 만나겠지 근데 그때까지 암진행 될거 생각하니 괴롭다...
요 어딘데~~ 다영이 긴축재정중이라 슬프다 ㅠ
진짜 감옥탑은 지금 안하면 후회한다......감옥탑 한번도 못해본 개위 두명이 보증함......
ㅌㅋㅋㅋㅋ머야 진짜로 마니 치햇어,, 언니 집 도착하면 잘 들어갔다규 해죠 걱정된다ㅜㅜ
동네에 철피방이 없어서 슬퍼오
인제 집이어서 뮤비 스밍돌릴겸 여러번 봤는데 진짜 왤케 슬퍼..ㅠㅠㅠㅠㅠ 애들은 아직 해맑고 밝은데 다른면에선 울먹이고, 평소대로 하려고 얼마나 노력했을까
방탄이들 일본 노래 한국에서 콘서트나 머스터 때라도 불러주면 안되니...너무 서럽네..ㅠㅠ
아니 진짜 알티 괴롭네 님들 팔로우한분 트윗 안보는 방법 모르세요? 하..
오늘 몸 안 좋았다고 하던데 ㅠㅜ 걱정된다. 내일 힘내! ㅠㅜ 맛있는 거 많이 먹구!
벌써 슬프다
엉덩이가 외로워
M도 사실 D 마음 다 안다. 저를 안아주는 몸짓에 저를 바라보는 눈빛에 사랑이 늘 가득인데 그걸 모르면 그거야말로 바보고 아가지.  그래도 나는 서운해.
당신을 원하는 건, 내 마음이 외로워서...
두 사람 모두 펑펑 울었다ㅠㅠ
멜론스밍러인데 속상하네요ㅠㅜㅜㅜ
단순 작업은 술을 마시면서 하는게 훨씬 효율이 좋다. 일단 술을 마시면 단순 작업이 괴롭지 않게 되고 꾸역꾸역 처리하게 된다. 어제의 괴로움은 잊어버린채 다음날 일어나면 작업이 끝나있긴 한 것이다.
저런 전 둘 다 안좋아서 슬픕니다 흑흑
비도 오고 월요일이고 출근도 해야하고 아 우울해ㅜ
새로작업하는 뮤지션이 작업은 역대급으로 편하고 좋은데  같이하는 다른사람들도 포함해서 일상대화가 안통할때는... 정말 괴롭습니다
오늘 트위터 상에 안보이시길래 그냥 쉬시는 건가 했는데... 걱정됩니다.. 개인적인 친분은 없다해도 저에게도 알려주세요...  마지막 남기신 글이 자책글이셔서 너무 걱정됩니다...
사랑하던 강아지가 갑작스럽게 죽은 후  친구들에게 강아지가 죽었다는 이야기를 할 수가 없었다. 지금까지도.  슬픔이, 마음의 괴로움이 감당할 수 없이 크면 입 밖으로 꺼낼 수조차 없다는 걸 처음 알게되었다.
저...... 오늘 재가 드뎌 파마를 했어염 그런데........... 머리카락이 엄청 짧아졌어요  저 지금 엄청 슬퍼염 ㅠㅠ😫😱😭😥
오늘 낮잠 자다가 깨서 침대위에 누워 천장을 보고 있었는데 들었던 첫번째 생각이 내일 사무실 나가서 해야할 일들의 리스트였다. 좀 슬펐어. 이번주 다음주 또 그 다음주가 바쁠 시기이기는 한데.... 요즘 스트레스가 심한 거 같다..
대한항공사건보면서 미국이 참 부럽더라.내기억에 스티브잡스가 애플의 창업자인데 이사회의결로 쫓아냈다고 들었다.창업자도 회사에 해가 되면 쫓아내는데 우리나라는 창업자자손들이 더 갑질을 하는데도 왕대접해야한다는게 참 슬프다.
괴로움이나   어려움을 겪을 때마다   고통이라는 말이 지닌 깊은 속뜻을 명심하라.  고통은, 세상이 결코 당신에게 줄 수 없는 것을   달라고 요구하는 데서 온다는 것을.
니들 악악대는 모습이 더 안타깝다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 쫄리냐...
정신이 너무 지쳐있는데 외로워서 그런 것인지.....
돈 문제 및 각종 고로 인해 분신자살 시도 하는 사람을 보고 안돼여 저러다 살아남으면 돈 더 들어 라는 생각 밖에 안나다니 씁쓸하네
생산력 쿨타임이 길어섴ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 원체 기약없음이라 슬퍼요... 8ㅅ8!!!! 생산력만 높으면 뚝딱뿅해서 택배슉 이미해버럿을텐데 (슬픔ㅇ
에궁 걱정되네...ㅜ
당원들과 지지자들은 애가 타 죽겠는데 ~~   안타까워 2번 죽습니다~~~
하고후회했슴다ㅋㅋ
쪼곰 슬프다
울컥해요..ㅠ결과적으로 김경수인지도 졸라 올려준듯..♥
이래서 우리 애가 무시당한다고 어떻게 생각을 안 하냐고 ㅠㅠ 속상하다 정말~
너무 심각하다...
나도 현실 합숙을 가버린 바람에 시작부터 포기하긴 했지만 이번 타스쿠 못따는거 넘 슬프다ㅠㅠ 출근 전에 만쥬라도 다 비우고 가겠어ㅠㅠㅠ
프랭키스 재밌잖아.... 이걸 왜 안보고 있었는지 후회된다
정말 너무 슬퍼ㅠ 나도 니노 옷 같이 입고 싶은데ㅠ 나도 같이 입자ㅠㅠ
되게...씁쓸함과.뭉클함과ㅡ당황스러울듯,, 나는 전남친이ㅜㅜ있다면 다음에ㅜ올게요 하고ㅠ나올텐데ㅠㅜㅜ나가자!그러구.,,
슬퍼하시면 안됩니다. 슬퍼만 하다간 몰락의 길을걸어야 합니다. 강해지셔야합니다. 😭🤨😖 슬퍼하지마시고 힘내서 분노해주세요
개좆같고 서럽네 시발 진짜 예전엔 수건 허리에 두르면 수건 양 끝이 겹쳐졌는데 지금은 손을 씨벌 한뼘가량 벌려야 겨우 붙들어 아 개빡쳐
두산 만나고 '초전박살' 야성 잃어버린 KIA 방망이   초전박살이라. 창피해 죽겠다. ㅎㅎ
흑흑.. 너무 슬픈 현실이잖아.. 외로워 ㅜㅠㅠ
씁쓸하군여🤭 전에  좆크기기준  그다지  커트라인  안크셨던걸로  기억했는데..  그걸 도용할정도면 절레절레😔😔
週末…映画館か劇場か…何にもない週末が久々すぎて戸惑う… クソロス…バリータークロス…ななにーいつなのよ…香取慎吾…どうかしてよw 외로워 어빠ㅠㅠㅠㅠ
힝구 제가 다 속상해요 ;ㅅ;
슬픕니다
우웅.....원작에서 너무 타컵떡밥많이줘서 쿠로오를 많이보면서도 내님이내님이아닌거같은 쓸쓸함......훌쩍 타컵신간나오는 소리만 ㅈㄴ들린다
07.교복컨셉-카이토 드디어 렌 탈출ㅋㅋㅋㅋ그러나 여전히 보컬로이드..... 슬슬 혼자하기 외로워서 대팀코 들어갔을때군요. 이때 만났던분들  대부분은 코스 접으신듯ㅠㅠㅠㅠ나만남아써
저용 저 5기 가입할려했는데 돈이 없어서 너무 슬퍼요 콘서트랑 홈파티 가고싶습니다 한번도 안가봤어요 꼭 뽑아주세요,,뽑아주시면 감사합니다🙏🙏
종두... 스윗해요.. 다들 종두 안조아해서 넘 슬퍼요 저 ㅠ ㅠ 힝구
겨울에 붕어빵을 좀더 많이 못먹었던게 후회된다...  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS
네게 섭섭하다
날이 참 좋다. 바람도 좋고..어디론가 훌쩍 떠나고 싶다. 일에 매여 마음뿐이라...속상하다. 좋은 사람과 좋은 곳에서 차 한잔 하는 여유를 갖고 싶다.
아니 우리멤버가말을하는데 울컥했어 ㅠㅠ이리감동주고웃게하고 ㅠㅠㅠ근데 사생들또 작작하라고 ㅠㅠㅠ얼마나심하면 우리팬들한테말해주냐 그만해라 사생들 작작해라
도 불구하고 저를 계속 믿어주시고, 지켜봐주시는 여러분들에게 감동을 받았습니다.  저희가 예산이 전혀 없어 영상 퀄리티의 향상이 굉장히 힘든 상태입니다. 심지어 촬영용 마이크가 없어 카메라 내장 마이크에 의존할 정도로 고달픕니다.
너무 슬퍼요 아무도 날 좋아는 사람이 없는거 같아여
아진짜진짜너무슬퍼요 이노래... 그냥 우리랑 너무 비슷한것같아서....
어카지..너무 슬프다
김문수 전 경기도지사"경기도지사로 재직할 당시에도 이승만 대통령의 공을 상당히 높게 평가" 춘향전을 변사또가 춘향이따먹는 소설이라말하는사람인데 어련할까싶다마는 참 안타깝다
랜서가 삐뚤어진 사랑을 보여줬으면 좋겠다 그래서 괴로워 하는 에미야 시로 그리고 그걸 즐거워 하는 랜서 무한츠요쿠미
규니 보면 더 슬퍼여 이렇게 이쁜 애를 또 그런식으로 밖에 못본다는게 혼자서도 잘하는앤데 하 후하후하후하후하후하 이쁜사진 감사해요ㅠ
지금은 마음껏 힘들어하고 우울해할게
오늘 쪽지시험 결과가 기대만큼 안나와서 속상해하는 애인에게 무슨 말을 해줘야할지 모르겠다....ㅠㅠㅠ열심히 해왔는데 정말 고생하고 있는데 내가 다 속상하구...
일때문에도 그렇고 여러모로 피곤해보이시는 요즘인데 밥이라도 잘 드셔야져 는 뭐라도 입에 넣어드리면서 해야하는 말 이지만 :3.. 능력이 안되어 안타깝습니다 한솥밥에 금가루뿌려드림ԅ( ˘ω˘ԅ)
이건진짜 심각하다.
약속해요 고백버전 가사 지금에서야 봤는데 존나슬퍼 나 울겠다ㅠㅜㅜㅜㅠ
내가 한여름에 대구를 여러번갔는데 그때마다 후회했음 너무 더워서 뭘해도 불쾌지수가 만땅
걍 점점 빡치는데 이러다가 내일 훼까닥 돌지도 모름 흑흑 그냥 요즘의 내가 너무 초라하다.... 힘들어....
하 이거 라온님 노래중에 젤 슬퍼요ㅠㅜㅡ  이제 진짜 빠이빠이에요 열어분🖐💦😭
어제 엔딩씬보고 드라마 본방보는거놔버렸는데 예진잘해...미모와 생활연기  너무 잘해서 슬프다
외롭게 싸우는 양향자 후보 위해 당내 그 누구도 도움의 손길 내밀지 않았을까요? 더벤마저도... 넘 아쉽고 서운했습니다.양향자,언제까지 외로운 독립군 정치 해야 합니까?
아침발기안돼는거 걱정돼서 빨아주는우랐
항상 잘려도 랩 파트가 가장 많이 잘리니까 너무 속상해요 😂
포토노미 머릿속/ 멜라니 머릿속 ㅜㅜ 멜라니 머릿속 올리버때문에 슬퍼서 저런건가 싶고
가슴아파요. . . . ㅠㅠㅠ
결국 재심 기각되셨군요..안타깝습니다. 뭐하나 당이 제대로 처리하는게 없는거 같네요. 당원들이 기억할테니 너무 상심마세요.
패권정치가 조금씩 무너지고 있는 건 다행한 일이다. 그러나 안타깝게도 지방 중소도시는 더민주의 도당위원장 갑질이 도를 넘어서고 있다. 당의 승리보다도 도당 위원장 위신 세우기, 후보들 줄 세우기가 심각하다. 정말 갈길이 멀다.
까라면 까야되서 공부하긴하는데 이게 일반취업스펙에서 요구하는 컴활능력이랑 대체 먼 상관이 있는...지.. 이런 필기문제 무의미할뿐..인..데...... 자괴감들고 괴로워..
나 지금 곤돌라 못타서 슬퍼..ㅜ ㅜ
뭔가 막히는 느낌.. 점심 먹고 있는데 울컥했다
일하다가 또 멘탈흔들림. 아..... 연차가 쌓여도 이럴때 진짜 괴롭다.
진성준 비서관 비롯 많은 분들 애쓰셨는데 너무 안타깝다. 대통령 시간 너무 많이 뺏는 것 아닌가 하는 걱정 하셨다는데... ㅠㅠ
우울하다 이럴때는 뭘 들어도 소용없음.... 드씨들어도 와... 그래... 너희는 그래도 돈걱정아ㄴ하고 사는구나....똑똑해서 좋ㄷ겟다..... 이러고있음
01.딱히 해소하는 방법이 있는 건 아닙니다. 방법을 알면 좋을텐데.....그냥 더 우울해지지 않으려고 우울한 내용의 작품은 피합니다.
아 탐라에 자해사진 떠서 울었어 내가 아끼는 트친님들이 피흘리시는게 나조차도 너무 아파
나 너무 외로워 나 그래도 137이야
텐시 : 천인 답게 천운을 가지고 태어나서 시온의 불행능력 안통함 시온 : 자신때문에 안 불행해지는 텐시하고는 같이 잇어도 되겟다 생각
아니 나 ㄹㅇ골부안했다거 개심각함진짜ㅠㅠ
겁나 속상하네
마자...헹 슬퍼
공부 안하면 나중에 후회해요 😂
본체는 이미집에 와있닥우요! 모니터가 없어서 쓸쓸해하구 잇ㅅ어’ㅜㅜ!!
미세먼지 갈수록 심각하네
넘모...우울하네요....... 언더테일이나 보러갈래
어제 민이가 트스 "에코백 사고싶은데 200개 다 팔리진 않겠지?" 걱정하다가 이내 "관객이 200명이 안 될테니 괜찮겠군.."하는데 좀 슬펐다😢 여러분~ 트스 보러오세요!!
ㅇㅇ 콩빈이가 밥 메뉴 말 안해줘서 서운해하면서 카레에 자기 서운함이 묻혔다고 아주그냥 네...랍콩만세
12달째  너무 외롭다... 이렇게 버티고 있어봐야 무한반복되는 싱싱고향별곡밖에 못본다.  저 거인은 싱싱고향별곡을 좋아할까..? 아니아니 차라리 확성기를 써서 대화나 해볼까... 내가 무슨생각을... 하지만 외롭다...
우울함이 날아가 버리는 느낌 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
으흫 학식 갠찬네  해외 나가서 밥 맛없으면 진짜 우울하다던데 다행이에영
2018.04.15 6시 홀연했던 사나이  총막 ㅜㅜ 슬프다  총막 오랜만에 보는것 같다
(웃으며 네 머릴 때리는 손을 감싸 내리고) 바보, 아니야. 크게 다쳤구나.. 조심해. (이번엔 제 손으로 살짝 콩) 다치면 형 속상하다.
- 170422 대만- 일년 전의 오늘 🌧 많이 그리워요 🌟  #크나큰 #KNK #승준 #박승준  #SEUNGJUN #승준짱짱
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프군
한방에뽑앗는데 친구가 너무우울해해서 위로하는마음으로줫댜..
처음부터 아니라 믿었어.. 맘고생했을 널 생각하니.. 좋기도하고...가슴이 먹먹해지기도..  동호야..잘버텨주고 뉴이스트와 또 러브들과 같이 해줘서 고마워-  #끝까지_강동호 #강동호_사랑해 #백호야_고마워 #강동호_고생했어_꽃길만걷자
14화 내내 입안에 주먹 처박고 울면서 봤다.. 히로도 울고 제로투도 울고 이치고도 울고 고로도 울었다..
경기도민이 아니라 한표 못드린게 계속 속상하네요. 계속 응원하겠습니다. 고생 많으셨어요.
도대체 얼마의 인내가 필요한 걸까. 인내의 끝에서 본 허무의 반복이 너무 커서 말이다. 인내가 필요한 시점에 그 과거의 경험을 돌아보며 체념하게 될 때 너무 슬프다.
그러고보니 어제 학교에서 저작권 교육 해줬었어요. 이미 트위터에서 1553258669985번 언급되었던 부분이지만 이걸 나는 왜 모국 학교에서 한 번도 배운 적이 없었단 말이냐 진짜 저작권 교육 심각하다
힝구... 우울해져써....
혼자 몸빵 하시는 것도 큰 일하시는 겁니다.   전 거의10년간 징역 아닌 징역 삽니다.  그동안 요산 수치 상승으로인한 간성혼수, 전신 부종 등등 공격이 장난 아님. 자동차 번호도 보고 기억도 못할정도로 심각했음.
왜 우울해요 8ㅁ8... 언젠간 괜찮질꺼라고 아니 그렇게 바라지만 지금 힘든거 잖아요... 빨리 이겨내시길 ㅠㅠ
광주 통행금지 내려야하는 거 아님?진짜 심각하네...
내가 가진 몸과 마음은 좋을 때는 소중한 것이지만 나쁠 때는 버리고 싶은 것이다. 아무리 좋아도 바르게 쓰일 때 필요한 것이지 괴로움을 주면 거추장스러운 것이다.
근까 어떻게 협조할껀데~  정의당  "김기식, 안타까워..野, 금융 적폐 청산 협조해야" | 다음뉴스
마카롱 맛있는 거 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 웅앵 집 근처 맛있는 곳 없어져서 슬프다 커흑
남의 연애사에 나불나불댈 권리는 없지만 비도덕 위선 사회악으로 해석되는 관계의 증거들이 한사발로 보여서 안타깝다. 그게 정말 순수하게 서로를 향한 서로를 위한 한 인격체로서의 감정이라면 연애의 시작 자체를 뒤로 미뤘어야지.
너무 안타까워요,,, 우리 그래도 공식으로 이번달까지인건데 이런식으로 끝마무리 지어버리는것도 화나구 좆소도 너무 화나요 애들이 왜 이런걱정을 해야되,,
하도 여기다 우울하다고 싸질러서 우울계 새로 팟다ㅠ
어깨 아프고 콧물 나오고 슬프다
가끔 사람들한테 말걸었는데 무시당할때있잖아 자기는 못들었다고 미안하다고 두세번 언급해서 겨우 말 들어주는척 할때 갑자기 삶에 회의감느껴지고 우울함 진짜 괜히
나도 누군갈 사랑하고싶어... 대학친구들보면 넘 쓸쓸하다는...
오랜만에 소품집을 꺼내서 읽어봤어 론리를 넘길때 사실 그저 나를 이해해주길 바랬다는 글을 보니까 처음 읽었을때완 다른 감정에 빨려들어가서 또 한참을, 마치 너가 따뜻한 겨울이 된 날이 돌아온듯이 울고 또 울었어 언제쯤 널 웃으며 그릴 수 있을까
오랜만에 또 우울해지네
너무 나의 우울함을 알아달라고 보이는 곳에다 했다 누군가는 알아줬으면 하는 마음에 몇년동안 그렇게 했다 근데 아는 사람들 다 우울하게 만들어버리는 내가 너무 싫어
다들... 즐겁게.. 논다... 시온님.. 5분 남아서.. 외롭다...
앚 롬곡 케이트씬 넘 슬퍼요.....
길을 걷다가 그 꼰대새끼가 죽도록 날 패던 생각 나버렸어. 아. 한번 생각나면 다른것도 생각이나서 더 기분 더러워. 후회해 왜 아무것도 못했는지
ㅠㅠ넘 슬퍼 파미 들고싶은디 이사하고 해야겟지,,, 그럼 연말콘 신청은 해볼수읷겟다,,,,
아침에 급 표 잡고나서 나오기 한시간전부터 후회했다 이 몸상태로 어딜나온다고...
그러겡........ 정말.....심각하다
로키라는 인물에 집중할 때는 역시 원작로키가 원전로키스러운 면이 많아서 만화책 손을 들어주고 싶다가도, 역시 애니에서 가장 멋드러진 장면들이 애니 오리지널인 걸 감안하며는ㅠ ㅠㅜㅠㅜ 아 괴롭다..
외로워도 슬퍼도 나는 안울어 ^^*
뭔지 모르게 좀 텁텁한 하루 습관처럼 또 집을 나섰어 But I don’t know you 비친 내 모습이But I don’t know you 왠지 처량해
슬퍼서 못 보겠다
그춍?? 근데 저의 어머니께선... 제가 그거입음 항아리가 될거라고 하시더라구용 ㅠㅠ 슬펐어용 ㅠㅠ
데차 너무 갓겜인데 몰라주는 사람이 너무 많아서 슬퍼욧..
밝을 때 오는거였음 가서 볼 것을....ㅋㅋㅋ은 맨날 안 가고 후회함ㅋㅋㅋ
마음이 착잡합니다 😢😢😢 후보님에 대해서는 잘 모르기도 하고 지역구도 아니지만. 반드시 당선되셔서 구정은 물론 문재인 정부에 큰 힘이 되는 그런 구청장이 되시기를 기원합니다. 화이팅~👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
이길거라고 확신 했었는데 안타깝습니다 또 기회는 오겠지만, 마음은 많이 아플겁니다 하지만 많이 단련은 되겠지요. 건강 잘 챙기시고 새로운 출발! -부산에서 팬이-
..ㅋㅋㅋㅋ슬프다.. 근데 귀여워..
저심각함....
ㅠㅜㅠㅠㅜ아픈 것보다 여기서 다친게 너무 서러워서 눈물 남 금욜에도 다쳐서 커다랗게 멍 들고 부었는데...
너와 풀콤까지 생각해써~ 한순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 cry cry cry
뭔가 내게 익숙한 상황이라서 더 슬프다 ㅠㅠ
너무 슬퍼요 "밥줄에 비굴해도 역사앞에거는 떳떳하자"몸온 힘들었겠지요
다른때보다 한시간반전에 기어나왓는데 집에들어가는시간이 똑같오... 몬가 슬퍼..
킨키가 부르면 뭐든지 슬퍼지고 사연생기는 거 너무너무 조은데,,,, 카운콘에서 유메모노가타리엿나 불럿을 때 세상슬퍼서 진짜 그룹의 특성이 딱 보이더라 듣고십다
비가 시원하게 쏟아지는건 좋은데 내가 가진 모든게 시원하게 젖은건 비참해
(가슴 아픔) 아이고, 내새끼. 아빠 퇴근하고 고기먹자. 누나랑 잘 놀고 있어. 싸우지말구
에휴 가슴아파 죽갔..ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜슬퍼...
혼자망상하고 혼자 비참해지기
바본가...... 뭔가 허전하다 했는데 잠바 안걸치고 나옴 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 하루 종일 우울했다. 되돌아보니 생물학적인 이유였다. 다행이란 생각이 들었다. 진심.
아... 어떻게... 매운 거 못 먹는 사람들은 이 행복을 못 느꺄서 안타깝네...
현실에서 못 찾으니까 에단이로 욕구를 채울 수 밖에....  슬프다.
걱정됩니다.. 몸 챙기시길..
놀고 싶은데 놀 사람이 없다 윽.. 너무 슬퍼버린것이다..
아아닛 민트블루님 자기일처럼 속상해 해주시곸ㅋㅋㅋㅋ감사합니다 8ㅅ8 이젠 좀 나아졋어요!얼른 멍이나 빠지길..😌;;;;
여튼 뭐 등등의 이유로 이불 파묻고 울다가 손을 벽에 존나 세게 부딪혔는데 그러니까 덜 우울해지더라
미움도 분노도 괴로움도 그녀 숨결에 녹아서 사라질거야 그만 아파도 돼 그만 슬퍼도 돼 그녀만 믿으면 돼🎶
나는 밤샘의 밤자도 모르는 사람인데.. 그런말하면 섭섭해 ㅜㅜ
외롭다 헠헠
어시팔.. 글 잘쓰고싶다 최근 지능 및 표현력의 저하를 존나 뼈저리게 느껴서 글을 쓰는중인데 쓸때는 잼있는데 쓰고나서 읽어보면 가독성 십창에 일본어영향땜에 만연체 심각함
시발 존나 서러워~~!!!!!!!!!!
찬백 이제자막인데 슬프다 ㅜㅜ 오늘 클럽세라 오지고지려따..학학
스위스하면 꼭 후기에전승찍있던데 안타까움  나도종종당했고
꾹눌러서 슬퍼요 하긴 귀찮고  '나는이걸봤다'  하는거죠
카톡하다가 ‘아라사’얘기하고 나니까 왜이리 우울해지냐 ㅋㅋㅋ
ㄷㅜ번째에요...이번이.,하...암담해
보통은 힘들어도 보람이 있네! 이래야 이런 활동의 내적동기가 강화가 되는데, 힘들고 괴롭군?! 이 생각 뿐이라 베짱이처럼 사나보다. 반면 술마시고 담날 드러누워도 역시 즐거웠어 노는게 최고야. 이렇게 후회는 커녕 자기강화가 이루어지니. 하아.
진짜...속상하다ㅜ
ㅠㅠㅠ그서러움 잘 압니다... 내가 돈벌어서 내가 프리파라 하고 내가 앙스타 한다는데.....
세월호4주기 미사🙏🏻🎗 오늘은 하루종일 우울하다. 집으로 바로 오려다 광화문에 잠시. 마음을 다 해 기도했다.🙏🏻 왜그리 눈물이 나는지😭 아직은 추운 날인데. . 그날…
정말 허탈하네요.. 그래도 고생많으셨어요~우리는 할만큼했으니 나머지는 당지도부와 공천위, 그리고 국캐들이 책임져야겠죠..
참신하던 경향이 ,점점 실망스러워진다
최애가 기뻐서 우는게 아니라 슬퍼서 우는 것보다 보기 싫은 일이 없다 진짜 어떻게 해야할지도 모르고 그냥 아파서 죽을 것 같아 너가 잘못한 것도 아닌데 왜 큰 상처를 받아야해
의학의 힘이나 어떤 도구의 도움이 필요한 나이죠... 급 슬퍼지네요..ㅠㅠ
이런!!!!!!!! 쌔빠님도 그렇고 지호님도 절 농락하다니!!! 얄미워!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ새우 없는 사람은 어디 서러워서 살겠어요ㅠㅠㅠㅠ
슬프다..
바이올렛 에버가든 10화보고 울었어
아 심각하다 멘탈이 가루가 되서 우리 애들 보고있어도 좋아질 생각을 안한다.....
뭐 하나가 끝이 보이면 매번 이상하게 서운해 한 두번도 아니면서
아 내 인생 참 기구하다..
회장님은 메이드사마...(일리없다) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와... 만화책 잘 안보던 전 도윰이 될수 없네요 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
흑 슬퍼.. 왜 돈은 스쳐 지나가는걸까 ㅠㅠㅠㅠ
여기에서 또 나를 자책한다. 생각을 단순히 해보려고 하고 머리를 비우려고 해도 머리를 비울 수가 없다. 머리가 정리되면 내가 단순해지고 뒤떨어지고 멍청해진 것만 같다. 나는 좀 쉬고 싶은데.
"흑흐흑극극 오따꾸밀덕은 FMPIV가 아무리 걱정돼도 먹고 죽어야 한다구요" 라고 하고 싶었는데...!  "멍청아 니가 못찾아먹은거야"해 주셔서 감사합니다 (주섬주섬)
사바나를 시작으로 넘겨받은 팜포베테우스까지 이제 죄다 떠났는데 쟤만 남았다 ㅡ.ㅡ  갇혀 사는 것도 지겨울텐데 뭐가 아쉬워서 이리 오래도 살아있는지 참 안타깝다. 쟤 보내면 마지막 개체인데, 자기도 아는건지
필름사진에 있는 특유의 그레인 이라 해야하나요? 노이즈대신 있는.. 그거 좋아하는데 코스사진에는 넣으면 보정하기 힘들어서 슬퍼요...(리퀴불가!)
나두나두 ㅜㅜ 넘 우울하다싶으면 곧장 그날이...
머야..오늘 왜캐 슬퍼..에흐흐ㅡㄱ..흐흑 뗴흐ㅡ흑
ㄴ너무 슬퍼
소리님 오랜만이에용!-! 하고 새벽부터 속상해죽겠어요ㅠㅠㅠㅠ
.... 그렇다.. 내가 슬픈 이와중에도 할수 있는건 프리뷰 보는거... 야이씨..  무슨ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 엄청 슬프네ㅠㅜㅠㅠ 그래도 사랑해 방타안~~ㅜㅠㅜㅜㅠ
여론조작 심각합니다
겐티아나 ㅜㅜ 정말 루나다음으로 안타까워요 카리스마부터 미모 목소리 모든게 쩔어주시는 겐티아나ㅜㅜ타바타 이 못배운새끼ㅜㅜ흑흑 스포라 말다몽하지만 겐티아나님 존재감 초반부터 후반까지 쩔어주시구요 너무아름답습니다 타바타죽어 아딘도주거
삼성재벌3세 이재용과 장충기 구속해야!! 여론장악 여론조작 광고탄압이 심각해. 국가를 위태롭게 하는 재벌 행태. 발본색원 뿌리 뽑아야.
물욕지옥에 빠져서 거의 다섯시간째 옴짝달싹도 못하는 중. 괴롭다ㅠㅠ
가격올라서슬프네유
혹시 옆집 아저씨나 선생님한테 당하는걸로 해주실수 있을까요 ㅠㅠ.. 나이 30 살 되니까 아재소리 듣는데 너무 슬퍼서요.. 선생님은 약간 판타지?! 부탁드려요 댓글도 처음 달아봐요!
울컥한다
아 우울해 왜 자꾸 지문이 틀렸다고 하는 거야 내 손이 그냥 이물질이지? 그래 그러니까 자꾸 이물질을 제거하고 다시 시도하라 하겠지
아이잌.. 겁나 슬퍼ㅠㅠㅠ
그 예쁜시절못본게 넘 안타까워요
일에 치여서 못가는 사람 서러워 살겠나
고옴이이니이 양도하신다구 글올려 놓으시구 왜 디엠은 안봐주구 계정이름이랑  인장바꾸세요... 진짜 너무 속상해...ㅜㅜㅜㅜ 나두 정말 나두...
지방이라 이불밖 안 나오는 분들 pooq깔아서 보세욤..ㅜㅜ 서러워서 지방 살겠나
미네가 자신을 좋아한다는 사실 눈치채면 둠브 진짜 괴로워서 죽을맛이지 않을가요...일부러 거리를 두어도 미네는 계속 다가오고 자기도 미네가 싫어서 피하는 건 아니니 미칠 거 같고...ㅠ
외롭다 나도 애인
당 떨어지는 기분이라 초콜렛을 와구와구 먹었더니 기분이 좋아졌다. 제주도 바람으로 인해 생긴 우울함도 없어져버렸네.
나도 울고 친구도 울고 그 집 개도 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 신날 줄 알았는데.. 종일 우울하네... MerciWenger
지역도 가깝지 않으신데 스튜디오도 종종 찾아주셔서 감사해요. 제가 많이 좋아하는 분이신데 입시준비로 힘들어하셔서 너무 안타까워요 ㅠ 얼른 입시 마치시고 다시 뵙고 싶어요!
사진인데도 보기 괴롭습니다..
오늘이 강뎡이반 마지막이라니 너무 슬퍼
보쿠토는 부모님의 적당한 사랑과 무관심을 받으며 자랐음. 많이 놀아주시지 않아 항상 외로워 가볍게 친구를 많이 만들었고, 친구를 잃고 싶지 않아 아카아시가 은근한 괴롭힘에 지친 한숨을 쉴 때도 방관자를 택했었음. 그래도 계속 외로웠어.
마지막 돈이에용 ㅠ 한달 용돈이 85정도 되다보니까... 모았다가 한번에 쓰니 공허하네요
손목을 그으려다가도 커터칼의 녹슨 부분이 신경쓰이는 내가 싫다 죽을만큼 괴롭다는건 어떤 감정일까 이것보다 더 끔찍한것인가
그거 진짜 슬퍼요ㅠㅠ 오에스티도 좋아요 3월9일 제 눈물지뢰예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시간 나시면 1리터의 눈물도 보시길..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 너무 우울해
4월 16일이 되었네. 4월 들어서면서부터 행복한 도중에 문뜩문뜩 슬퍼지는 이유. 그 일이 마음에 각인된것같다.
순간 저번에 나나이로 스코어 마지막때 가챠돌린게 후회된다😅
고마어고마어! 안그래도 말이야 기분더러운데 이런 박제나 해버릴걸 후회한다아아
그쵸그쵸! ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 시호헤드 때도 그러더니 이번에 또 바디도.....힝 정말 누가 만든 법칙인지 속상합니다8ㅁ8 지독한 장터의 법칙에 매번 당합니다......흡
방송+팬들 버프 받아서 축하해 줄 수 있는 타이밍이었는데 이렇게 무산되니까 쩜 속상하네,, 녹음을 안하진 않았을거 아녀 ㅠ 뭐가 문젠데...
진짜우울해.....스바루 목소리 스바루 성격 다 좋아했어. 스바루는 최고의 형이었어. 진짜 완전좋아해요...
저번 커미션으로 인형을 샀었는데 아직도 얼굴을 못 그려줌^_ㅠ 주말에 메컵 좀 해 주고 싶은데 낼 폭우 온대서 걱정된다...
아냐 내가더 심각해 내가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 비참해지는군...그래도 맥도날드는 있거든?! 돈이 없을뿐...
결국 국민 다수가 원했던 개헌안이 상정도 안 되고 무산 되었네요. 자유당에게 책임전가할 일 아니고 의장님 책임이 가장 크다 생각합니다. 많은 어려움 속에서 진정 다수의 여론을 믿고 추진하길 바랬는데 안타깝습니다. 왜 의장이 되셨는지요?
아 범고래라고오.... ㅠㅠ 서러워서증말
홍리나도 꽤 매력있는 배우임을 다시금 깨달았는데(특히 목소리) 그 이후 잘 졸 수 없는 것도 새삼 안타깝네
극문들만 고립.. 외로워졌어요. ㅠ ㅠ
삼일 집에서 운동안하고 있었다고 그새 정신상태 우울해지네 내일부턴 억지로 몸 일으켜서 일하고 운동하고 하루를 피곤하게 보내야지
카라미아 : 주현이 걱정된다..... 만약에 어리석은 남자들이 그 아이를 해쳐버리면... 난 참지 못하고 사람을 죽일 것 같다.
한 친구는 그나마 우울증에 대해 조금은 알고 있는거 같은데 한 친구는 정말 너무 일반적인 사람들의 생각이라 듣는것도 괴로웠어. 둘 다 정말 좋아하는 사람인데.
가슴이 먹먹해지면서...좋은 사진이네요!!!
빗소리가 슬프다.
마쟈!💙 당분간 금요일에 슈퍼티비 없다고 생각하니까 너무 허전해!!ㅠㅜ
너무 아름다워서 내가 가질 수 없는 사람들 슬픈데 눈물도 안 나서 더 슬퍼
그럼블이랑 칼리모스 다 있었는데 가루급해서 다갈아버린거 후회된다
우리미 프사라 그런지 밍픽 트친님한테 질타당했....서러워서 자러갑니다 ㅠ
안타깝다.....
우유님 우리 같이 울어요...외롭다...
응.... 그렇게 되어버렸어 ....... 너무슬퍼
내일 티켓팅인데 이미 광탈 생각 하고 2층 사이드 생각 하고 있으니..... 우울하네
코기야ㅜㅜㅠ흐엉...카메라까지ㅜㅜㅜ액땜하셨네유ㅠㅠ 넘 속상해하지마시거 수리센터가보세유😭😭
아버지가 죽은 뒤 아내와 할머니는 펑펑 울기 시작했습니다. 친구들에게 괴롭힘 받고 있던 어린 딸도 아버지의 죽음을 알게 되자 눈물을 흘리며 울었습니다.
미련 없는 줄 알았는데 막상 그렇다고 생각하니까 내가 사랑하는 것들의 미래를 볼 수 없어서 너무 슬펐어 말할 수는 없지만
아직까지 지랄하는 놈들 에휴 없는 말 지어내서 쓰는거 안타깝다.. 그냥 입에서 나오는 대로 뱉고 있네  뇌를 좀 거쳐서 말해
아니 시발 나만 안들어가지는거야? 끝난거야? 그래 난 이런 한심한 새끼야 그래 나는 뭐 팬클럽 가입도 못한 찌질이니깐 이해해야지 모 ^^ 우울하다,,,,,
아비치가 세상을 떠난 오늘 아마 힘에서는 Levels를 틀고 트렁크에서는 Wake Me Up을 틀어줄텐데 나는 골방에서 밤샘작업만 해야하는게 조홀라 슬퍼
나는 외롭다 고로 존재한다
지하철에서 엘지팬이 '우리 삼성 안만났는데도 이정도야,잘하고있네' 이러는데 진짜 비참하군
주말 오전에 느긋하게 혼자 볼링치고 재능없는 것에 좌절 우울해버리기
ㅋㅋㅋ월요일 싫어는 너무 그리면서 슬퍼질거같아요😂😂
지난주 일요일에 오빠가 조카를 데리고 놀러 왔어요.저는 어려서부터 오빠 생각이 너무 좋았습니다..또 한명의 오빠와 싸워도 언제나 언제나 나를 지키고 주었습니다.그런 착한 오빠가 정말 좋아했어요...아이가 태어나고부터는 좀처럼 못 만나서 섭섭했습니다..
아 진짜 ㅠㅠ 저는 집관이지만 쪼끔흘린게 아니라 창피합니다ㅋㅋㅋ
섹스 행위에 대한 현상학적 기술은 우리 본능의 구조, 심지어 상호주관적으로 공유되는 환상의 구조에 대해서도 새로운 이해를 가져다 줄 것이다. 현상학자들이 이에 진지하게 달려들지 않는게 안타깝다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴거 같았어요..암울하다..  당신을 몰래 짝사랑하는 사람은?  - 없어ㅋ  #quizjam_ko #당신을몰래짝사랑하는사람은
나중에야 정신차리고나니 생각났다 버스에서 직접 내려서 카드 주워주시고 버스운전사한테 말해주시고 걱정해주신 남자분 정말 고마웠는데 인사한건지 기억안나서 속상하다 제일 속상해
인별 알람이 안와서 넘 슬프다ㅠㅠㅠ
요즘 참 외롭다. 방금 꿈 속의 내 모습도 너무 외로워보였다. 제발 상록수역으로 집합!!!! 사람이 그립다 T_T
너무 슬퍼요ㅠㅠ
뮤즈 공지 이제 점점 나올게 없다는게 슬프다
갑자기 울컥하네요ㅠㅠ 기분이 안좋았는데..
왠지 나만 힙합 스타일로 입은 것 같고...... 진짜 창피해질 것 같다
아 리트윗.. 너무 슬픈 얘기ㅠㅠ 임신하면 멍청해져!라고 너무 쉽게 말하던 센터장이 있었는데 심지어 그 언니는 시장에서 1위였다구. 저 얘기 과학적으로 증명된건가?!! 하아 슬퍼ㅜㅜ 사실이어도 아니어도 화가 난다.
그러니까요!! 굿즈들 넘 이쁜데 저는 돈이 없고... 참 슬퍼요 😭
사르트르의 단편 중, 반역자의 위치를 고발하래서  거짓말로 묘지에 있다고 했더니 진짜로 그 자가 묘지에서 체포됐다는  소식을 듣고 허탈해 웃었다는 얘기가 있다. ㅎ 나 이 얘기 왜 떠올렸지? ㅎ 치매다...
아아....아는 지식이 너무 얕아서...글 쓸때마다 슬프다...결국 이렇게 나혼자 판타지마냥 또 지어내겠지.... 아니면 쓰루하든가... 넘 저퀄인것...ㅠㅠ
참으로 심란해요~~~
내가 은덕이고 은혼을 진짜 사랑하고 있지만 가끔씩 탐라에 은혼이 여혐이라는 말을 들을 때마다 반박할 수 없다는게 너무 슬프다.
나도 힘들고 모든 사람들이 힘들지만 배달하시는 분들 너무 고생하시는..ㅜㅜ 카드 결제 때문에 폰 키시는데 화면에 자녀분으로 추정되시는 분 사진이..ㅠㅠ 순간 울컥했다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이재명은 알수록 문제많다.. 경기도지사 되면 하늘에서 별도 따다주리라 믿는 지지자들 참으로 안타깝네ㅠ
아...저번에 고시원에서 열 펄펄끓을때 돈없어서 병원도 못가고 고시원 공유기 맛가서 컴터도 못하다보니 침대에 계속 누워만 있었는데 결국 눈물 터지던데  더럽게 서러워서...
거짓 하나없이 성심성의껏 한 결과라서 더 슬퍼....😂😂😂
돈 없는 고3 지방러 최고 슬프다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 혹시 저 아줌마 편 든다고 든거야?ㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨ㅋㅋ 애잔하다ㅋㅋㅋ 아닌데? 아무도 날 아줌마로 안보는데? 우길것도 정도껏 우겨ㅋ 저 아줌마랑 나랑ㅋ 왜그러니ㅋ
전단만 200만장… 딸한테서 전화 올까 016 번호도 안 바꿨다는 사연이 울컥하네요. 어머니의 일도 안되셨고요.... 꼭 찾으셨으면 좋겠습니다
으 슬프다.
아직 잘 시간도 안 됐는데 왜 이불킥 할만한 것들이 떠오르지. 뭐라도 차야될 것 같이 창피하네 🙂
휴가중님이 연락이 안되요 .. 혹시 연락 되시는분 계시나요 ? 디엠 부탁드려요 ㅠ 너무 걱정됩니다 .
솔직히 신경 끊은지 오래인데. 몇몇 분이 순진해서 아직은 "비빌 언덕"이라고 문자 보낸 모양인데... 그걸 저렇게나 발끈해서는 이성을 잃고 마구 선을 넘는다. 유치하게 편들기 운운하더니...결국 친문 운운...까지...너무 너무 실망스럽네.
절바하 공략 보는데 넬이 걱정된다...
그대 내게 말로는 못하고 팬티 위에 물로 쓰신 마지막 그 한 마디 서러워 이렇게 꿀물만 그대여 이젠 안녕
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS     우리 증국이 🐰 잘잤으려나 어제 공연 컨디션 안좋았다고 속상해 하던데
ㅜㅜㅜ진짜 너무 슬퍼요ㅜㅜ
출근자의 비애....ㅠㅜㅠㅠ 내가 다 속상하다~~ 보고싶은 분 못보는거 완전 슬픈데...ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
너무외로워요
슬프네 ㅠㅠ 둡전때 봐 ㅎ
침대 다 젖을정도로 기구해ㅗ 시오후끼해주고싶네
집에 가서 번역하던 거나 마저 하고 스페인어 공부나 하고 싶다 근데 먹고 살려면 일을 해야해 너무 슬퍼
바론스 타츠미형제들 나이 알기전에 나이한참어린애들인줄알고 사랑에빠진 자신을 자책했음좋겠다(타츠미 : 시발롬아
살이 점점 빠지고있는데 좋게 빠지는게 아니라서 좀 걱정된다
현실이라면 너무 슬프다 이럴려고 권당했나..자괴감이 든다
속상하네요 왜제게 그러는지 울산에서 대전으로 왔는데
어후...기계적으로 학교갈준비하는거 더슬퍼
학교 화분에 심어놓은 꽃이 오늘 햇살을 받고 봉오리상태였는데 활짝 폈어요. 하늘이 웃어줘서 예쁘게 핀거 같아요. 올해는 부디 슬퍼지는 하루가 아니었길🎗
백재현의원은 정치 하려는 사람이  없다며 안타까워했다.  그래서 나는 당에서 왜 정치인을 키우지 않냐고 되받았다.  정당에서 정치인을 키우지 않는 데는 우리나라 뿐이라던데...
달빛은 알아줄까 외로운 이 밤을, 별빛은 알아줄까 상처받은 맘을,  괴로움이 사묻혀서 노래를 부른다. 그리움에 파묻혀서 그대를 부른다.
아영님 뒤태가 그리워요!
애잔하다...정치신천지 권교주가 시키디?
으아 날리셨다니ㅜㅜㅡㅜ 안타까워요ㅜㅜㅜㅜㅜ
거기다 아프면 더 서럽고...ㅋㅋㅋ 예전에 병원에서 링겔맞고누워있는데 괜히 눈물나더라구욬ㅋㅋㅋ 하도 기가막히고 서러워서 ㅠㅋ.. 듼님은 수험까지 겹쳐서 더 힘드실듯해여...ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠ..
오빠 내새끼가 짱이라는 말 뭔 느낌인지 알겠죠??ㅎㅎㅎ애기 아프면 진짜 저두 엄청 속상해요ㅠㅠㅠ오빠두 간지랑 오래오래 행복해요💕
생각할수록 속상해 프로그램 안해도 그만이지만 이용당했단 생각밖에 안들어서 속상해
[WD포토] TWICE(트와이스) 나연, 우울해   #트와이스 #나연 #twice #NAYEON
에고ㅜㅡㅠ.안타까워요ㅜㅜㅠ
고등학교들어와서 인생이 처참해졌다
모르고 살았던 시간이 후회된다
대박!!!! 뷉님~~!~!!! 저도 시험 끝나면 같이 행앗 해봐요~~~!!!!((시험 기간의 벽....괴롭...습니다....
아프시면 ㅠㅠ.. 저 속상해요 긋님 ㅠㅠ😭😭
그쵸 역시 맛잇는 건 세대를 초월함 (말하다가 좀 슬퍼짐
전 트위터 이벤트(?)그거 못해서 슬픕니다...나의 데이터를 희생하고 압수당한 걸 다시 부탁해서 가져오는 수 밖에 없군요...-.-"
근데 왜울었어ㅜ
어고...나는. 곧 시험이라서 속상해 ㅠ
념 슬퍼ㅓ 뒤에선 아파하ㅏ다 무대에 올라가선 아무렇지 않게 해야한다는ㄷ게 ㅇ밍
하 심란하다
외로움과 허전함 편하게 대화
진짜요.. 넘 속상하네여..
엄마 늦게와서 저녁에 외로워도 기댈사람이 없오...
류나는 사회책을 폈다. oO(뭔 🐶소리야...............) 바보 류나는 절망했다.. 희망이 없쒀....
나도 요즘 소통 많이 못해서 슬펐어ㅠㅠ  나도 샤어 사...사다리!!
아침부터  울컥하네 또르르
저기요  태형이 이렇게귀엽기있기?ㅠㅠ 너무속상해 잠이안온다 번더스 태형이 분량... 나머지화 다 채워주지않으면 너무화날거같아   태형이오늘고생많았어 굿밤 🐯💜  #BTS #V
장례식도 제대로 못치뤄줬다는부분에선 울었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 돈없는분들은 슬프다..ㅠㅠ
시골은 좋아하지만 한국어 교실이 없어 안타깝다.
출근하기 직전에 먹는 닭가슴살 샐러드에서 우울해져
굉장히 외롭다.
큰일났다 첫날인데 벌써부터 감독님 그립다 속상해
사우샘프턴은 지난 주말에도 잘 하다가 후반 들어 지치면서 역전패 당하더만 오늘도 역전 당할 삘이네. 안 그래도 강등권인데 이대로 강등되려나... 강등되기엔 매력적인 팀이긴 한데... 안타깝다
언제나 외롭다
19.  10 우울하면 같이 우울해지는 사이
슬퍼요...ㅠ 더 늦게 나올줄 알고 막썼는데...하핳...ㅠ
우울해 (._. 어떡하지 지금부터 사람 만나러 가야 하는데
시험 하나 볼려고 학교 가야하다니 슬프군
애쉬균 내 눈으로 못본게 넘 슬퍼
저백일이나 저키스는 냅두고 시트러스 같은게 애니화되다니 세상은 너무나 암울해. 널리 백합을 이롭게 하기 위해선 전자의 애니화가 필요하거늘...
정은임 마지막방송   다시 들어도 너무 슬프다. 청춘의 굵직한 추억이었는데.
휴....군대 생각 하니까 암울하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸 네 이름 듣게 돼서 네 모습 보게 돼서 네 말들 네 미소 네 장난친 것들 다 기억하게 돼서 나 슬퍼져. 그리워해. 엄청 많이.
커플들 보면 왜 슬프냐구?  어...난 행복의 핵심키워드가 사랑이라 생각하는데 난 못하거든...ㅠㅠㅠ내옆에 누가 있었으몀 하는데 난없거든...ㅠㅠㅠ진짜 커플들 볼때마다 진심으로 슬퍼진다구ㅠㅠ
슬퍼...ㄱ흑 ˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
병원 체혈 8시 30분 - 치료 10시 50분 - 진료 11시 10분  이 남는 시간이 너무 괴로워 ㅠㅜㅠㅜ
슬퍼지시거나 짜증나시거나 답답하실때 또 제가 털어바릴 칵테일을 준비하겠습니다 !!
세상 슬프네
D러으... 어ㅡ...우울해졌어 어 우ㅡㅡ으ㅓ
국민을 위한 정치를 하는게 아니라 문재인을 위한 정치를 하시는 건가요? 썩어도 너무 썩었네 ㅡㅡ 대한민국 국민 이라는게 창피하다 ㅉㅉㅉ
생각보다 너무 허전하네 내가 왜 여기잇는지도 모를정도로
너모 슬퍼요 아나ㅏ...
미친,,, 살껄,, 후회된다,,,
ㅎㅏ 큰일났어요 빅스 살거 너무 많구...ㅠㅜㅡㅠ사고는 싶은데 올해는 너무 돈이...부족해서...((힝ㅇ)) 내년이나 내후년이나 그때 되면은 사야갯어요...진짜 빅스 너무 늦게 알아서 넘 슬퍼요...( ._.)...
아 집... 현생... 방해쩌러버려서... 시쨘을 못찍게해 왜....(주먹울음 너모 슬퍼ㅓ요... 못된현생....
그냥...군대가..싫은거야...(쓴웃음
맞아 못마땅한 표정이야ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱ 과제때문에 꼬미도 잘 못놀아줘 너무 슬프다
저희 지역구로 오시게 되서 반가웠습니다만  김기식원장의 사퇴 당론에 대해서는 실망 스러웠습니다. 공동 교섭단체 구성 후 누런색으로 변색된 건 아닌지요. 표 많이 떨어져 나갔어요.
매번 보육원 그룹 라인에 눈치 보며 천천히 메시지 올리는 내가 왠지 비겁하게 느껴져서 이번 단체 메시지에는 첫 타자로 답을 올려 보았지만 1초만에 후회된다. 진짜 별것도 아닌 것을...
가장 절망적인 순간에   “귀머거리의 괴로움을 통해 네가 세계적인 큰 지도자가 될 수 있다” 하시는 하나님의 음성을 듣고   좌절하지 않고 더욱 노력한 결과로 가장 위대한 작품을 쓸 수 있었던 것입니다.
수사 축소 논란에 여론의 뭇매를 맞고 있는 경찰 분위기는 그야말로 뒤숭숭하다. 수사 책임을 맡고 있는 서울청 수사부장은 오늘 기자들과 만난 자리에서 "특검을 하게 된다면 첫번째 수사대상은 나"라며 울먹였다 하나님께 고백했다 당신은착한 사람이다 불어라
하여튼... 나도 돈 없는 개주인이고 못 해준게 많지만 그보단 그 무지했던 시간을 되돌릴 수 없는게 너무 슬프다. 여러분은 그러지 말아요.
다음 듣고 싶은 노래로~ "난 외롭다 발라드"  자신있게 손들었지만... 귀가 녹는건 어쩔수 없잖아~~ㅋㅋ #레이백#릴렉스
ㅋㅋㅋㅋㅋ정답이 참 허무하네용
ㅠㅠ... 근데 닌타마 넘 애니도 넘 많아서 보고싶은 화만 보자 해도 찾기 넘 빡쎄서 슬퍼요 ㅠ 더빙 찾다가 시간 다 가구 ㅠ 일본어 공부를 열심히 햇어야 햇ㅅ는데 ^^.....
#Wheein_EASY 오늘 점심 먹고 드가는데...이태원 한복판에서 휘니의 Easy가 흘러나와 자동 멈춤 후 흥얼흥얼. 창피함은 내 옆의 부장님 몫 ;-)
오늘도 나 울었어..
왜 속상해.!.!
광주는 레알 실망스럽다. 이용섭이가 저 짓을 해도 뽑아주네
갑ㅈ자기 우울해 페리도트봐야지
안철수 "문 대통령 대선후보때 드루킹 만났는지 밝혀야"  포철수 애잔하다  가진것도 많은데 왜 저렇게 밖에 못사는지~!정신병원추천한다 " 용인정신병원 "
으아..😣 많이 속상하시겠다.. 저도 속상해요😭더 좋은 곳에서 일하게 되려고 그런 거 일거에요😭 진심이에요 뀨꺄님.
으아 마음 심란해
아 오셨으면 좋았을 뻔 했는데 안타까워요 T-T 오빠 안 하더라도 소담길 투어 한다고 생각하고 진짜 무작정 갔었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스텔:다들 아빠를 멀리해서 속상해. 아빠를 좋아해주면 좋을텐데. 해치지 않아요~ 처용:꼭 그렇지만도 않으니 경계하겠지. 스텔:...해쳐? 처용:필요에 따라? 스텔:때찌야? 처용:(풉) 스텔:아앗 스텔이는 진지했는데! 처용:미안하군...(참아봄)
나 진짜로 오열했는데 먼가 카메라 보고 말한거지만 나룰 보고 말한것 같아서 더 울었어ㅠㅜㅜ
그리니 슬퍼...그리니는 돈이없....😷🤐
슬프네
허 : 허리아플때는 수 : 수박을 가지고 아 : 아이스크림을 안드세요 비 : 비참해질꺼에요
쩝..심각하네
하아....뭔가 우울하고...외롭고...서럽다...왜이러지
심란하다 심란해
....ㅜ속상해요...ㅜ너무너무...
슬퍼 이번엔 머스터 영상 잘 안올라오네 ㅠㅠ 메말라간다 ㅠㅠ
매사에 부정적인 사람은 하루하루가 지옥같을 것이다. 같은 세상을 살아도 더 지옥같이 살 것이다. 그렇게 불행해질 것이다.
트레 계속 시키는거 메인딜 땜빵으로 쓰는거로밖에 안보여서 진짜 좆같네 제일 안하던 캐릭터로 주전 꼴아박는거ㅋㅋ 물론 지금 상황때문에 어쩔수없는건 알지만 괜히 트레하다가 다른캐릭 폼떡락할까 걱정된다 리그갈순있을까...
난 사실 내 부모가 나를 뚱땡이 돼지라고 부르는 것도 싫다. 남들 앞에서 화목한 모습을 보여주고 싶어하고 사실 나를 딸 중에 가장 창피해 한다는 것도 알고있지
아 쓰고나니까 슬프네
ㅊㅁ)))이것도 너무 심각해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ
아 그런 뜻이...그래도 너무 속상하네요 ㅠ
밥잘사주는 예쁜누나 1회 보구있는데 규민이 새끼..... 곤약이라니...........ㅠㅠ 헤어지는 장면 넘 슬프군........
아니 자기가 어떤 분위기를 썼는지는 자기가 잘 알텐데...? 좀 띠용이네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 진심 띠용이다 만약 해피여도 비참하다고 느꼇으면 비참한거지 그게폄하가 될 수는 없는데 .. . .
외롭네.
헉~ 더 슬퍼요~~~~~~~~
리트윗 개슬프네... 꽃이야 노래 좋아했는데 팬들 우는소리도 인사하는 가수도 얼마나 마음아프고 슬플까 오래할줄알았는데 결국 끝맺음 하는구나 내가 다 아쉽네...
연애도 못해본 넘이  너의 췌장을 보며 울고  히로 제로투 커플 보며 미소가 나온다  시버얼 서럽다
아침에한국에도착했어요!! 3년만에왔어요~~🇰🇷 옆에한국사람이밖에없어서신기해 ㅋㅋㅋ 혼자밥먹고있는데한국에서는혼자밥먹는사람이없어서슬퍼 ㅠㅠ
안철수가 최대 피해자 ㅠㅠ 이건 공무원 몇명을 이용해서 조작한 국정원 댓글사건보다 더 심각함.  특검 가즈~~아!!  #느릅나무출판사_누구겁니까  #드루킹_게이트  #김경수_오사카
황요 돌기 괴롭다
그리고 답을 봤을때의 그 안타까움...젠장 아는데 1초만 더 들었어도 이름나오는데!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가사가 현실이 돼요. 너무 슬퍼요. #rememberme
미쳣다 ..누가빠졋는거같았는데 옹줴나가 왜없지ㅠㅠ미안하다!!!줴나야 ᆢ 그리고호옥시나빠진분들도 섭섭해마요ㅠㅠ 찔러주면 맞겟습니다ㅠ😭😭
매해 오늘 외롭다고 생각했는데 왠지 sns에 더 많은 노란빛깔의 사진들. 과외마치고 돌아오니 공영방송에서 음악회를 해주고 있네 사실 매해 다들 이렇기 기억하고 있었을텐데. 이제 다들 그만 외로워하길.
왜 안날라갈가요ㅜ보고있는데 막 서러워서ㅜ막막ㅜ
으으심란,,해...
계속 우울하다가 이걸 생각하니 그래도 행복해졌다
아까부터 느낀건데 다 무사복장에 마야만 아니라서 슬프다
그치만, 경기도에도 맛있는거 많잖아요~~  지방러인 저도 넘넘 슬퍼요...
그생각만 엄청한거같아요ㅠㅠㅠㅠ 로손 우리가먼저잇엇어ㅠㅠㅠ히잉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅇ그래서 원래 하이터치때 해명할려햇는데 분위기가 넘 슬퍼서 또 못햇네여ㅠㅠㅠ이글봣으려나 해요ㅠㅠ
너무 안타깝다
킨키보다보니까 진짜 내가 93년 94년 영상보고 잇을줄은 몰랏고 시대를 느끼고 저 때부터 팬질을 안 한것에 대해서 뼈저리게 후회된다
싱글라이더 볼 때마다 마음 참 먹먹하다.
헉허구ㅜㅜ 꾸릴님 열심히 만드셨을텐데ㅜㅜ 속상해요ㅜㅜ hsj12er
WINNER - 공허해(empty) M/V  via
오을 시험첫쨋날 졸라 슬프네 .. 제발 과학 70이상만 .. 밤샜더니 머리아파짜증나
김경수 2차 기자회견.."악의적 보도 심각해"
하...갑자기 우울해졌네...
거기서라도 제발 ㅜㅜㅜㅜㅜ 2012년에 3포인트차로 진 후의 표정짤을 보고나니 갑자기 울컥함이 솟구칩니다
정녕 내 겻에 잇어들 사람은 없는것인가. 심란하다..
당신들은 나를 동정할 자격도 없다. 도와주지도 도와줄 마음도 없으면서 나를 안타까워하지 마. 나보다 내 인생을 더 잘 아는 사람처럼 훈계질하고 떠들다가 불쌍한 아이를 챙겨준 착한 나에 심취해서 돌아가겠구나. 역겹다 정말.
스밍 졸라 많이 끊기고 누락되겈ㅋㅋㅋ 나 이제 스밍횟수 650번임..... 아... 말하고 나니깐 너무 슬퍼
갑자기슬퍼졋어
우리 부부는 권리당원인데 깜도아닌 전해철말고 검증된 유능한 행정 전문가 이재명후보 !꽉! 찍었거등 이 똥파리들아 네놈들하고 같은 권리당원이라는게 너무 창피하다!
슬프군...
자메즈 복학생 들을떄마다 약간 울컥한다, 내미래인가 싶어서
둠브 사라질 때 미네한테 또 보자고 진짜로 슬프게 말하는 거 보고 싶네요 꼭 다시 보자면서 쓸쓸하게 웃고... 미네는 그럴거라고 하면서 얼굴 쓰다듬어주는 거 보고 싶네요(비참함 들이킴
좋은 조건을 많이 가지고 있고 어떤걸 잘 하는지 등 장점을 꽤 정확히 알고 있고 감사하게 생각나는데 지랄같은 성격과 병적으로 덮치는 우울감 때문에 단점에만 몰두할 때가 많아 괴롭다
슈타게 제로 엔딩 영상 너무 마유리가 안타깝다
속상해ᆢ!히데토ᆢ나 속상하다고요 자꾸 그러면 ,바가지 긁을까요ᆢ? 배려 차원에서 그러기싫지만 당신이 저의 입장이라면 바가지 긁으면 마음 상할텐데요ㅡ
진심으로 이 말씀만으로도, 큰 힘이 되고, 울컥....하네요...
왠지 슬프다
4 년전 그날에 멈춰버린 저 분의 트윗을 볼때마다 먹먹하다 ㅠㅠ🎗
서러워서 살겟냐고
이런거 신기해하지 말라구ㅜㅜ 슬프다,,,, 바비군,,, 군기가 얼마나 바짝 들었길래 토욜 이른 오전부터 트윗잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 우울하네요...
아씨 우울해우울해우울해.
ㅠㅠ 하필왜 비오는 날에 입대예욬ㅋㅋ 슬퍼슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ
귀여워서 사망할것같아요... 정말 좋은거 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 복동이랑 같이 동호 보니까 덜외로워요❤️
홍준표 "박근혜 전 대통령 죽어서 나오란 거냐", 문 대통령 "나도 안타깝다"  - 근데 여기서 좀 웃긴 부분: 남북, 북미 정상회담 안 되면 전쟁으로 가는거지 뭐. 수꼴들이 그렇게나 바라는것 아니었나?
좋아했던 가수 신작 들었는데 마음이 먹먹하다.. 눈물은 안나는데 되게 씁쓸하다
저 목걸이 보여준날 하루종일 지미니이름 울부짖었다
(잔 내려놓곤 빤히) 무슨일 있어? 슬퍼보여. 아까부터 계속. 노래불러줄까?
141224 박효신 HAPPY TOGETHER in 부산 ♡하트♡  -  앤딩이네 .. ㅠ 사직에서 울었다 나는 ....,
묵묵이에게 유감은 없지만 저 화이트보드 보고 왤케 짜증이 나노 설하 야속해
일본수의사 말 뭔가! 맞기도 하고 !뭔가. ..슬프다 돈은 있다가도 없고 없다가 있는데. ... 반려견들은 가난한 주인에게 있는 동안은 아프지 않아야 하길  ...그런 슬픈 말 이 생각난다...버리지마세요 끝까지 책임지세요  제발
저도 요즘 그래서 많이 슬픕니다.. 같이 새로운 취미를 찾아보죠
저는 이유는 잘 모르겠지만 일단 먼저 같이 씁쓸해하겠습니다.^^
오늘 팀장님 결혼식이라 가는중인데 너무 심하게 꾸민 거 같애서 갑자기 창피하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 제시간에 못갈 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
공황장애가 검색어로 뜨면서 정확한 뜻을 봤는데 내가 요즘 겪는 불안한 생각? 무서운 생각? 이 그런건가 싶어서 심란하다;;
마음에 사무칩니다.
아 갑자기 우울해졌어  왜 내 얼굴만 보면 우울해지지  패북 , 페메는 또 웨 안돼는것이고 ,, 핫 증말
무리하는 것 같아서 걱정된다.  크게 다치지 않았으면.   무사했으면...
차라리 사랑하지 않았으면 편했을 껄.. 이런 감정에 괴로워 하지 않아도 될텐데.. 라고 생각하면서도 그를 몰랐다면 사랑에 동반되는 이런 아픔 조차 느끼지 못했을 거란 생각에 씁쓸함과 고마움을 느끼는... 콘서트 표 못 구한자..
아 우울해졌다.. 도마님 노래 듣자...  도마-나를 위로해주던 풍경
요루이치 진짜진짜진짜 좋아했었는데 블리치 결말 찍싼게 슬프다
동대문오피 동아일보 22일자 A22면 출연료 1500배 차이? 여배우는 서러워라는 제목의 기사를 읽었다.
김동철이는 참... 어리동철이라더니 혼수성태나 이 인간이나... 과거 조경태보다 사악하고 김종필보다 음흉하고 정몽준보다 멍청하니... 이런 인간들이 세금을 축낸다는게 슬프다.
잘생긴 아이로 프사..하고 싶었는데 잘생긴 미소년은 그려지지도 않고 슬프네
으헿헿 방금 제 재생목록에 넣ㅎ었답니다!~!~!선곡을 유튜브 자동재생한테 맡기면 맨날 노래를 잃어버려서 ㄹ슬퍼요 ㅠㅅㅠ! !!!
그래도 같이 지냈던 그 시간은 현실이었고 우리는 즐거웠고 거기에 의미가 있다고 믿어. 나는 그 시간이 끝났음을 안타까워하는 시간이 필요해. 이렇게 지내는 시간도 내 것이지. 나는 지금 너를 보는 게 아니라 나를 보고 아파하는 것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5화 점프 편인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점프 자폭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허무하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가따블이 &lt;가장 따뜻한 색, 블루&gt;의 줄임말이라는 걸 지금 알게 되었고 조금 울었다.... 저는 뭐 가수요두배 이런건 줄 알았어요 아니면 택시비 두배로 내고 잡는거라거나... 어감이 너무 다르잖아ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
그리거 제발 이노쨩 연기 잘해라 걱정돼 하도 한국에서 연기못하는걸로 욕먹었으니 뭐 지금은 못봐줄만한 정도는 아니라는 평을 얻었는데..
아진짜 볼펜어딪어ㅠㅜㅜㅜ나와줘ㅠㅠㅠㅠ아 슬퍼
불금에 마감이라니....불행하다
결과적으로는 그랬겠죠. 속상합니다.
근데 울고 싶지 않을때는 눈물 엄청 나더니 괴로워서 눈물 흘리고 싶을때는 안나서 더욱 슬퍼
슬퍼.. 7시가되면 더 슬퍼 난
충분히 자도 졸린 느낌. 어딘가 정신적으로 지친건가? 몸은 원래 튼튼해서 무리만 안하면 되는데..... 흥미를 못 느끼는 걸까, 지하철이 너무 편안해진 걸까.....(대구 지하철이 편안하다고 느껴지면 문제가 심각하다
아 창피해...
헉 그렇고보니 벚꽃님은 제가 맞팔해달라고 했었죸ㅋㅋㅋ 넘 창피하네요 근데 제 해쉬에 마음다셨길래,,
언젠가 이런 멘션에 대해 피드백도 주셨던걸로 기억하는데 그대로인것 같아 좀 안타까움.
엉엉 이거 펀딩성공했으면 좋겠는데 저조해서 속상해ㅜㅜ 30일간 바르셀로나에서 놀고 먹기 &lt;바르셀로나 백수일지&gt; :: 텀블벅    님이 공유
입에서 흘러나오는 울부짖음에 더 힘내서 박음질하는게 눈에 보이네요..이뻐요^^
성우도 벌레 싫어하던데 ㅠ  안그래도 피곤하고 힘든 애들을  떵우랑 구르미 살 더빠지면 어뜩해 ㅠ  다치지 말구 조심해야되 ㅠ  넘 걱정된다!
너무 안타까워요 ㅠㅠ 좋아하는 분이였는데....
네~~  그렇네요~~ 안타까워요 ㅠㅠ
영상 뜬거 보고왔는데.... 오빠 진짜 어디 아픈거야ㅠㅠㅠㅠ 눈도 질끈 감고.. 안무도 덜 파워풀하게 힘 약간 빼고 추고ㅠㅠㅠㅠ 아프지마러ㅠㅠ 아프면 우리 맘은 같이 아픈거 알잖아ㅠㅠㅠㅠ 속상해ㅠㅠ 1등도 못시켜줬는데 아프기까지하면!ㅠㅠㅠㅠ
슬프다 새벽에 앎이들 속상한거 보여서 흑흑 어떡해.. ㅠㅠ.......... 엉어엉어어어어엉엉
아.....울었다
스케줄 엄청날 것 같다. World tour 빡셀텐데 건강관리 어떻게 할지 걱정된다.
요즘 너무 우울해요... 제가 디엠이나 오픈채팅 답이 많이 늦더라도 조금만 이해해 주세요 죄송합니다 😭
그니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서러워서 살겠나 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘나... 우울하다...  #very #gloomy
나 슬픈실화를 못보는 병이생김  저것보다 더 잔혹하니까 막 4배 이상 더 슬퍼지기 시작함
지난 주 주말에는 지웅이가 "아빠 흰머리 났어"라고 해서 길거리에서 펄쩍 뛰었는데...  오늘은 옥윤씨가 "자기야... 여섯 개야" 라고 해서 비참했어.
아침부터 너무 속상했어요  팬스  속으로 들어와서 돌아다니는것도  이해 안가는데 무에리  인터뷰하다가 얼마나 놀랐겠어요 넘어지기라도  했으면 어쩔뻔.....  너무  속상하네요
폭력을 봤을 때의 분노랑 막상 폭력이 다시 닥치려할 때의 두려움이 모두 보이는데, 너무 슬프다. 폭력으로 인한 그 두 가지 감정의 공존과 혼합이.
"현재까진 경찰이 계좌 추적이나 통신내역 추적 등을 때늦게 하고, 수사 기간에 비해 성과 자체도 초라하다는 지적이 많다."  중앙일보. 4.18일자
듣자마자 그냥 눈물이 나오네 너무나 당연한데 너무 당연한게 맞는데 이게 마지막인게 너무 슬퍼서 그래도 샤이니는 항상 다섯명
정말 잠시 아팟는데 일어나서 코보고 있자니 낼 출근못할만큼 창피해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생일때 새벽에 생일이라고 말하니 생축도 말안한 내친구들 진짜 서운하다 ㄹㅇ 선물돌라고 찡찡 댄건 많지만 너무 하다 진짜..
비 와 ... 우울해지려고 그래
ㅅㅂ서럽네 빅힛 진따
후... 전공 시험 심각하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고~ 내 학점은 어디로 향하는가 😭 책 찾아보고 교수님께서 주신 파일 찾아보고 대환장파티 범위 무엇 🤯
양향자님은 문프 도와서 일 하셔야 하는 분인데요 속상해요 분명 좋은일 있으실거에요
저두요 ㅜㅜㅜ 보자마자 속상함이 정말...
이눔시키 더 못자자냐 !!! ㅋㅋ 쁘띠 넘 우울해 마라!! 은젠간 뭐든 당첨될거야!! 이쁜거보거 이뿐거 먹구 힘냇!
요즘 넘 우울해 학교가 더 재미있는것같아
키스먼저할까요 가슴이 먹먹하다
ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ미치뉴ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ교대로 일하는 직업이었니ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ아이고ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ내가 먐먀때문에 속상해져ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
저도요 마음이 심란하네요
솔직히 죠리퐁 카페라떼는 좀 마시기 괴로웠다.
그니깐여ㅜㅜㅜㅜ 그런거볼때마다 속상해요ㅜㅜ
도와줘 살려줘 외로워
코우타 볼때는 이상ㅇ하게 눈물이 별로 안났는데 생각할때마다 우울해지고 슬퍼진다ㅠ
슬퍼하지 말아요~~~~~~ 때가 되면~ 다시 필걸~~~ 서러워 말아요~
이재명 우리는 원팀입니다 리튓수 답글수 애잔하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 공대를 돌면...파굔은..외로워져.. 어쩔수 없지만..
나 오늘 핸드폰떨어트려서 내 발에 떨어졌는데 혼자 아파서 울었음ㅋ.....
광주 가는 버스 안 옆자리 커플이 20분째 키스 중이다 너무 괴롭다 과도한 스킨십을 공공장소에서 하지 맙시다..
요새 자꾸 프로페셔널 아이돌답게 담담히 애교해서 누나 좀 속상해 ㅋㅋㅋㅋ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
산타마리아 부르려면 일본노래방 가야하네 슬프다
슬프다.. 적금 하는 이유가 다이아야..
좀 많이 심각하긴해요 대놓고 만들어버린거같은데 저기 맡을 점장님이 너무 안타까워보여요
자기가 보는 것이 무엇인지 모른 채 막연히 바라보는 사람, 어디에 자기가 서 있는지 모른 채 우두커니 서 있는 사람, 그들은 불행하다. - 탈무드
전해철을 보면서 미래 정치가 암담함을 느낀다. 계급주의자들 사라져라.
카모(베리): 예약 안되냐고 물어봄…  안되면 침울해하며 편의점서 아무 푸딩이나 빵 사가지고 먹는다 히나: 그냥 맥주 한 캔 사서 집에 돌아감(편의점이나 슈퍼 말고 다른 데서 디저트 먹을 생각을 안 함) #먹고싶었던_디저트가_품절되었다면_자캐는
토요일마다 습관적으로 봤던 무한도전이 이제 더이상 안한다는게 갑자기 너무 슬프다.
그토록 바라긴 했지만... 막상 진짜라니까 참 시원섭섭하네..
졸검왜했지? 괴롭다
21년 간, 감사했습니다.  아직 성숙하지 못한 사람이지만, 앞으로의 괴로움도 알고 있습니다만, 앞으로의 제 음악에서 보여드리기 위해, 정진해 나가겠습니다.  시부타니 스바루.
샤이니..슬프다급
갑자기 크림브륄레 너무 먹고 싶어서 집 근처 검색해보다가 스테이크를 썰지 않으면 보기 힘들다는 사실만 재확인하고 울적해짐,,,
아까 밖에나갔을때 이어폰끼고 원럽듣고있었는데 흥얼흥얼거리다가 햐쿠넨사키모~해버렷씀....겁나창피해..하지만 람덕이란건 자랑스럽다.
이전시장님 진실을 밝히고 강경대응 하세요. 지금 상황은 안타깝습니다
하던 일이 존나게 안 풀려서 우울함
와진짜저여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 티켓팅망해서 펑펑울었다죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 친화력을 뽐내드리겠습니다 같이 응원해즈릴게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💕💕💕
ㅜㅜ 빌리스 속상하다 ㅋ
우울하다규여? 우울함 앵대여😭😭
약간 고민중이다 감량 목표를 체중이 아니라 기간으로 바꾸는것을...... 달성 될락말락 상태 너무 길어지고 괴롭다
아 다이어리 걍 버리지말걸...ㅠㅠㅠㅠㅠ 예전에 적어둔거 발견하는거 꿀잼인뎈ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  가방안에 넣어두고 오면 됬는데😂😂😂 진짜 후회됨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하하,,,,전해들었는데 생각보다심각해
점점 새벽까지 자지 않고 있어... 원래라면 11시엔 자고 있었을텐데... 일찍자도 잘 못 일어나는 나한테 이런 변화가 잘 맞아 들어올까? ...조금 걱정되네
전북의 현실~~ㅠㅠ  정치권에서 전북에 세금을 쏟아 부어준다고 한다면, 뭐라고 하면 절대 안됨다. ㅋㅋ  젊은이들이 설 자리가 없다는게 정말 슬퍼요~~웃프죠? ^^
너무 슬퍼 JBJ 화이띵!!!!!! ㅠㅠㅠㅠ
어제 치킨먹고 갈때 이제 상상마당에서 못보는게 너무 슬퍼서 화요일에 봬요...!했는데 진짜 가고싶어졌어 나 그날 일정도 다 없어졌고...!!!....
유빈이가 늦게 넘어온다구 자기 외롭다구 그런다ㅠㅠㅠㅠㅠ
이미 마음의 준비를 하고 있어서 전 속이 덜상한데 대신 속상해주셔서 감사해여....😭😭😭😭😭😭😭😭
먀를 버리지 말아주세욥 부대원니임—-! _8ㅁ8)_ 파접하진 않았지만 어냑식을 놓친건 슬픕니다 8ㅁ8
방문잠그고 누워잇음 으제발말걸지마세요 어째시간이가면갈수록 느껴지는건 가아버지대한 환멸과 더러움과 어머니의 안타까움이냐
슬퍼 ㅠㅠ
ㅎ ㅡ ㅎ...이제 ㅂ원취직하면 아무대도 못움직이는구나 슬프다 ㅎ ㅡ ㅎ...
애인 오랜만에 보기로 했는데 애인님 아프고 피곤해서 미뤄졌고 넘 슬프군
아 뭔가 재밌는게 안 보이네...우울해보이는 트친에게 링크 가져다주려고 했거늘 ㅇㅅㅇ)...
접는다는 얘기는 조금 슬프네. 응.
스트레이트에 세월호 모욕단체에 대해 나온다 어버이연합 전경련 엄마부대 등.. 말로 형언할 수 없을 정도로 답답하고 슬프다 가족들인 당사자의 마음은 어떠할까.. 세월호의 진실을 밝혀야한다
그리고 지금은 땅을 치고 후회한다
사고들 치지 말고 상대를 존중하세요. 기레기들을 풀어 놓는게 걱정됨.
솔직히 지금이 너무 만족스러워서 나중에 상황이 바뀌거나 했을때 내가 견디지 못할까봐 걱정된다 그만큼 지금 너무 행복하고 좋아 선호야
갑자기 슬퍼지내요...아..😢
한마디로 아무리 치장을 하고 명품을 두르고, 들고 다녀도 내몸에 안맞는건 내껏이 아닌거야...돼지목에 진주목걸이라고 하는 거다...쉽게 이야기해서 지 인생은 아무것도 없이 남에 인생 빌려 사는것하고 매한가지다...남는건 빈털털이 공허함 뿐인거다.
발전소에서 술 마시다가 취해서 테이블 위에 올라가 진상 춤 췄던거 후회한다. 왜 갑자기..ㅜㅜ
7천 미터가 넘는 거대한 산을 넉넉히 품고 있는 카라큘 호수조차 잔잔한 바람에도 물결따라 일렁걸더라. 그러니 그대, 작은 일렁임에 속상해하지 마라. 그대는 이미 거대한 산을 마음에 품고 있지 아니한가.  한미옥 - 오랜 여행
“누군가의 지시로…후회한다” 김흥국이 추가 폭로자에게 받은 문자-Tistory News Korea:
셋째 천사가 그 대접을 강과 물 근원에 쏟으매 피가 되더라 계시록 16장4절  무고한 사람들을 탄핵,구속한  종북빨갱이들의 죄악이 하늘에 사무쳐 강들이 피로 변하는 재앙이 시작되고 있다
김기식놈의 뇌물해외원정섹스놀이까지 자식의 죽음으로 덮으려 애쓰는 더불어추행당의 모습이 애처롭다.
BIGBANG 사랑먼지 9  [태양]  오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지  나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성]  내일이면 또 아무렇지 않게  [승리]  하루가 시작돼 널 잊고 살겠죠
오늘...내가 다 망쳤어 어떻게 ?오빠 ㅠㅠㅠㅠ 나는 너무 슬프다😭😭😭
오랜만에 구오빠들 옛날 앨범 수록곡들 듣는데 그 당시 학생때로 돌아간 거 같고 먹먹하네 그 와중에 노래 좋다
심각합니다. 도와주세요..
김경수 의원이 출마 선언해서 다행이고 고맙고 눈물나고! 연기했다는 소식듣고 일이 손에 안잡혀 전전긍긍 우울해하다가 이제야 SNS에서 봤다. 문파들, 민주당원이 뒤에 있다! 부울경 꼭 우리꺼 만들자!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(폭격맞아서 가슴......아픔.....
#더레프트님 께서 요즘  건강이 안좋으신지? 혹시라도  걱정됩니다 ㅠ 안보이신지 쫌 된것같은데 무슨일 있으신건 아니시죠?
맛있을줄 알고 가장 큰 사이즈로 주문해서 후회함. 중간사이즈 정도 마시고 나머지는 버렸는데, 갑자기 커피를 많이 마셔서인지 저녁부터 계속 머리가 아프다. 😥
너무 안타깝습니다 출근길에 한번 뵌게 다지만 당원으로서 후보님 지지하려고 준비하고 있었는데, 이젠 누굴 지지해야할지 답답하네요
안타까움ㅁ..
ㄹㅇㄹㅇ 할게 없으니까 더 우울함..
토요일에는 사적인 얘기만 줄줄 하고 온 것 같아서 이번에는 오빠 얼굴도 많이 담아 오고, 수고 했다고 해주고 싶은 말도 있었는데 우울해.... 맥주나 마셔야지....
즐겁게 덕질하는게 배가 아파서 계속 스크레치 내고 싶은가본데 애잔하다.
....140자 280바이트네요... 이분들 정말... 그런거 알려주셔서 정말 감사해요.. 제 절친커플 저의 실수를 바로잡아주어 고마워요 나뉸 행복해(그리고 창피해
공포의 시즌이군뇨.....그나저나 저두 NDC 가고싶은데 고등학생은 신청 못한다고해서 넘 슬퍼요..
저도... 속상하고 힘든 꿈 꿨는데, 꿈이여서 다행인 기분이랑. 꿈이였는데 글케 힘들어했던게 넘 허무해요...  카오루님은 무슨 꿈 꿨어요?
내가 천민의 자식이어서 슬프다,
으잉... 원장님 너무 착하세요.. 위로의 말은 잘 못하지만 그래도 사랑은 늘 주위에 있어요 너무 우울해마십시오! 원장님 기운내십시오! 화이팅!!😍
새누리 보다 낫다고 비판하지  말라는 말은 개같은 소리다.   덜민주로 희망이 가당키나 하냐?  탄핵 불가. 손떼라.  탄핵하면 국민이 불행해 진다.   그러고도 정권을 잡았다니  존나 웃긴 나라지 ㅆㅂ
2연타랑 3연타 끊어서 나오는 부분이 제일 심각함. 거기만 다 이으면 얼체
종종 썰에 실제 이야기들이 들어가곤 하는데, 예전에도 말했지만 뱃속 애기만 신경써서 울었던건 새언니가 말해준 서러워 리스트 중 하나였고 고개들고 버티다 이마 콩 하는거는 저에 이야기입니다..
어른이 되니 모든게 더 쉽거나, 쉬워야 한다는 생각이 괴롭다. 아이 였을 적엔 욕을 참는 것도 행동을 자제하는 것도 어려워서 언제나 얌전한 아이로 남을까 전전긍긍 했는데... 어른이 되니 할 수 있는 쉬운 일이라는 게 더 힘들다.
눈물이 많은편이라 조금만 감동받아도 눈물흘리는편 아노하나 네번봤는대 세번울었음;
문빠들 원래 좋아하다 이상한짓 하면 개욕하는 부류인데 권ㅅㅇ 믿지말라니 ㅋㅋㅋㅋ 믿어서인가? 읍읍이 유일하게 까주니 고마워서 그러지....나중에 상처받을까 걱정되는게 사실 권ㅅㅇ임... 문빠들을 너무 잘 아니까...권아재 걱정됨 ㅋㅋ
디-(말하는 것도 귀찮다) 제이드-(말하기인 너무 우울하다) 네피라-(더이상 생각조차 하기 싫다)
이야기 들을 수 있어요 저처럼 고통스럽게 우울해하지 않으셨으면 좋겠어요 모두가.
임신했을 때도 비슷한 것 같아요. 친구가 초기에 조심스러워서 천천히 말하면 서운해 하는 사람들이 있었다며 저한테 미안하다며 임신 사실을 연락했더라고요. 그게 뭐라고 그렇게 미안해할 일인가 축복 받아야 하는 날이라는 생각만 들었어요.
지금까지 그 어떤 노래를 들어도, 가사가 아무리 슬퍼도 "마음을 울린다"라는 느낌을 받아본 적이 없었는데, 러브라이브를 좋아하게 되고 나서는 감수성 폭발하고 있어
나는 지금껏 내가 슬픔에 빠져 있다고 해서 홀연 색깔을 바꾸는 가을꽃을 본 적이 없다. 내가 번잡함을 좋아하든지 고요함을 좋아하든지 간에 바람이 불어야만 대해가 울부짖었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자괴감 들고 괴로워...🤣🤣
채널 A 오늘자 최악의 악질 선거개입 보도 고발합니다 방통위로 모두 고발해주세요 심각해요   꼭신고합시다 1377
단 한번이라도 남자답게 사과 한번 해봐라...참 안타깝네.
미녀는괴로워 개좋
왜 매주 이시간만 되면 한주가 왜이리 허무해지게 느껴지지 핳
그 있자나요 오빠덜 빤스입고 불다끄고 이상한짓 할때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 웃다가 울었다구여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
르뽀란 이런 글이다라고 말해주는 김훈 아재의 글. 가슴이 먹먹하다. #세월호 #르뽀
이뻐,..이뻐서 더슬프다 호두도 화이팅이얌❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
마자.. 눙물장전... ㅠㅠ 노래만반복중이야 멘트는 넘나슬퍼욧..ㅠㅠ
아휴...서러워요ㅠ 하극상해요
서럽다
센과 치히로 '또다시' 는 내가 들어본 곡 중 가장 그리운 곡. 계속해서 듣고 있으면 가슴 속이 차올랐다가 공허해지길 반복하고 결국에는 그리워지는, 그런 곡.
병이라니깐요. 아주 오랫만에 보는 친구 초딩때 일도 생각나서 괴롭습니다. 저한테 잘못한것 똑똑히 기억나서요. 표정 관리가 어렵습니다.
슬슬 내가 미카에게 뭔짓했나 자괴감들고 괴로워...그 때 난 잘그리고 싶어서 변태가 됐을 뿐이었으니 갠차나..덕분에 많이 늘고 있어
회수할 돌이 남지않음 괴로움 ㅠㅠ
중간에 보다가 놨는데도 배우 사망때문에 캐릭터 사망처리 하는 에피소드 진짜 펑펑 울면서 봤고 유독 I'll stand by you 노래 들으면 코리 몬티스 생각나서 더 우울해지는 그런게 있고...
하,,,방금 과외끝나서 대리티켓팅 해주시는 분 뎀 봤는데,,,못잡으셨데,,,,,우울해,,,,
또 혈중 우울함 올라간다... 이유나 있었음....(._.
슬프다.. 시장에 메론이 없다.... 내 하몽은 어떡해...  하몽하몽...
한국일보 : 오피니언 :: [메아리] “기자라서 좋았고 기자여서 슬펐다”  기레기 새끼들 염병하네. 인성도 지성도 모두 바닥인 새끼들이..ㅉㅉ
꾸릴님 조금만 쉬어요, 악플 보며 상처 받지 말구요, 무시하려해도 계속 보일텐데 그때마다 상처받고 힘들어하는거 속상해요ㅠㅠ
자취방이라서 파일없는것도 너무 서러워,,,,ㅣㅏㅏㅓㅓㅓ ㅠㅠㅓㅏㅠㅓㅠㅠㅠㅠ
말하지않아도알아줄줄알았는데 실망해떠 가영이 삐됴뚀 힝힝 슬퍼서 우꼬야
아싸는 서러워서 살겠나....
난 서울살고 출장 자주가니 함 보고 싶다. 댓글 남겼었는 데 이후 쌩~ 욕 지껄이를 했으면 감당을 해야지.안타깝다. 밥은 먹고 다니냐?
음. 뭔가 심각한 문제가 있는 건가. 걱정되는군. 😭😭😨😨😕
겁나 슬프다....이게 다 프켄이 와서 그래.....(우울
흑흑 전 지금은 졸업한 상태지만ㅠ0ㅠ벚꽃이 지면 시험기간이 찾아와서 두 배로 슬퍼졌던 기억이 나요...은별님 항상 잘 하시니까 요번에도 잘 해내실거에요^.^💕💕식사도 챙겨가면서 하세요! 파이팅이에요!
마자 목에 좋은거 사주고싶은데 그런건 다 음식이라 못줘서 넘 슬퍼ㅠ
그리고 여동생으로부터 감정싸움으로 번질까봐 통화를 끊었다러 시작하는 장문의 사과 문자와 사랑한다는 고백이 도착했고 어이없어 했던 몇분 전의 나를 후회한다. 부끄럽군...
창피합니다 이껀을 민주당내에서 자정 해결 못하고 국민청원에까지 이르게된점, 씁쓸한 자괴감에...
18살인데 키작고 늙어서 존나 서럽다.ssibar.... -
마카롱먹고싶다... 근데 내입맛은 쓸데없이 급식은잘먹는데 디저트에만 고급이라ㅋㅋㅋㅋㅋ 지난번 파리바게트마카롱먹고 슬펐다... 나폴레옹거는 비싸지만맛있어(울음
아직 새낀데 임신한거 같아 보여서 안타까웠음 반려동물 키우시는 분덜,, 첫 발정기는 넘기고 교배시키는 것이 좋스ㅂ니더,, (전공책에서ㅜ배움)
당신이 그리워요. 타라. ♥
외로워도 슬퍼도 강아지랑 같이 사는건 정말 안하려 했었는데 이젠 꿈도 꾸네. 코기랑 사는 꿈이라니...
혼자만 심각해 지금..흐어엉.. 죽고싶어..
편한 느낌이 좋아 매일 티격태격해도 넌 내 맘 잘 알잖아 제멋대로 굴지만 뭐든 받아줄 수 있어 난 오직 너 하나만~ 외로워 가슴이 미쳤나봐 내 두눈엔 너만 보여~
우울하다는 걸 호소할 기운도 없어.
외로워서 모임 나가면 술 못마신다고 왕따시키는게 너무 싫다 꼭 술을 마셔야 되는 거 자체가 싫다 술먹어야 진솔햐지는거 보다 다들 섹스가 하고 싶은거 아닌가?
탐라에 이나밍앓이가 심각하다..이정도면 병아니야?
애드보킷 바르면 기운없다던데...호두는 왜 아직도 날아다니지...더 기운차게 노는 거 같아...너란 고양...
창피해?
하..... 유명한 사람 중에 왜 공부하는 사람은 없죠 최근에 아이유도 충격이 큰데...... 따흑... 슬퍼요
가서 보고싶은데 못가서 슬퍼요ㅠㅠㅠ
어제 밤에 창문 밖으로 고개를 내밀어 밑을 봤는데 '여긴 낮아서 못죽어'라고 머리 속에 스쳐지나갔어 그리고 울었어, 이유는 몰라
[Auto] 리트윗에 운운하진 않지만 그래도 너무 안 받으면 좀 시원섭섭해요.
그건 너무 슬프다
잇몸에 구내염 생겨서 너무 괴롭다..시간지나면 나아질 줄 알았는데 더 커지기만 했어 흑흑 너무아파...
봄이라 외롭다 징징거렸는데 이제 여름이라 외롭다 징징해야하네
너무 슬퍼요.
우리는 더이상 친구가 될 수 없습니다. 왜냐면 우리는 모두 이익관계로 엮여있기 때문입니다. 나는 더이상 친구를 만들수 없다는 사실이 너무나 슬픕니다.
생명은 빛보다 빠르니까 니가 그러는거 짐작은 된다. 하지만 한편 조금더 신중했으면..그리고 이전보다 좀더 성숙한 모습을 보인다면 그간의 마음 쓰임들이 헛되지 않다 여기며 너를 참 대견해 했을것 같은데 바뀌지 않는 그 고질적인 경향성이 안타깝다.
13.리프 2017 A라인 세일러 세일러 환장하는 레이나의 당연한 깔지름...나왜 블랙은 안산거지 하고 후회했다ㅠ 리프세일러는 진리....❤️😍
띠용 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴데 숙연해 ,,
산송장 고은,자진작고 자진별세할까 걱정된다
흡...맴찢...존나 슬퍼
방금 트윗보고 울컥했다. 넘떨려... #BBMAs #bts
수치화하자면 100중 10? 내가 아직 도전해보지 않은 새로운걸 할 때 남 눈치를 조금보는거 같아서 너무 슬프다
몰라...지그무너무ㅜ심각해
전 다 들어갔는데 포도알이 한개도 없더라구요....ㅋㅋㅋㅋ 허무해여.... 샘 생눈후기 풀어주셔야해요...😭 샘의 후기만 기다림니다..😂
속상해 잠이안온다..정말끝났구나..
일본 소속사가 우리가 원하던걸 한거고.. 그걸 빅히트가 했냐구.. 우리 무대에서도 저런걸 안해줘서 섭섭해하거나 아쉬워하거나 뭐 해달라고 요구하는것까진 괜찮은데 대체 아무 상관없는 보덵 욕하는건 무엇..?
프사가 허전하다 뭐하지
혹헉, 지금은 괜찮으신건가요...!!!?????? 아흑,, 리니님 자주 아프셔서 제가 다 속상합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맨날 아프셔서 우째요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헉그러니까요ㅠㅠㅠㅠㅠ저두 그거때문애 걱정돼요ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 교통비도 왕복으로 두 번 하면 진짜 콘서트값 나오는데...... 외박도 안되고., 제발 ,, 시간 텀 좀 있었음 조켓어요......
실망스러움....
맞아요 매번 그러니깐 좀 실망스러워요. 앨범이 디자인이 무슨 의도,의미로 만들어졌는지  일부분만 보여줘도 아미분들이 믿고사는데ㅜㅜ 이렇게 매번 가리니깐 좀 그러네요 우리가 빅히트에 돈을 얼마나 줬는데 ㅜㅜ
ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ가끔 시간대가 안맞아서ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ넘 슬퍼여ㅜㅜㅜ 사실 모바일로 봐야하지만여ㅜ저는...ㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종님 보신 에피 어떤건지 넘 궁금해져여 ㅋㅋㅋㅋ
우울해하지말구 힘든일있으면 이야기해  남들한테 이야기하는것만으로도 큰 위안이 될 수도 있엉🙄🙄
코야님의 비참함이 느껴지는 듯함..
뭔가 허전함
엄마 고양이는 새끼 곁에서 반나절을 울었다...
탐라에 방금 세월호 침몰 상황 때 올리신 트윗 들어왔는데 너무 울컥했어,,,
뭔가 우울하다ㅠ 오늘 쉬는날인데 이러고 있고 비도 참 너무할정도로 오고 있고ㅠㅠ 미치겠다ㅜㅜ 카카오스토리에서는 조금만 참으라고 나오지ㅡㅡ 아놔ㅡㅡ 열받네 은근;;
ㅇㅈ 존나 걱정됨 ㅜ
왜만날수있는 닝겐만이죠.. 큽... 멀리있는 사람 서러워지게...^^ 허허
심란하다
거기서도 양견 캐릭터 이상하게 나올까봐 걱정된다... 흑흑
저는 지는 내는 너무 비참합니다.. 실제로 가챠땨문애 야마료 싸인 사진 못 얻어서 슬픕니다 엉ㅇ엉ㅇ
나도.. 왠지 슬퍼져... 못만나는것도 아닌데...
무도 아예 끝났구나.... 고삼때 같이 논술학원 다니기로 했던 친구가 무도 봐야해서 토욜날 학원 안 갈 거라기에 그러다 대학 떨어지면 그때 후회해;;; 했다가 걔가 빡쳐서 나랑 말 안 하고 그랬는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아메리카노랑도 너무좋죠!! 당장먹고싶은마음인데 집주변에 갈만한 곳은 월요일 다 휴일이라 슬픕니다ㅠ 오늘은 핫케익으로 만족하고 조만간 서울나가야겠어요 😂😭
있지도 않은 친문패권 프레임에 다들 몸사리게 하고 속상해요 탕평인사는 개나 주고 아 쫌 전면에들 나서시길
항상 선물같은 존재💕  오늘 너무 행복해 지민아~^^  내일 공연 잘하고 얼른 한국서 보장. 지민이 없으니 쓸쓸해💜💜💜  #JIMIN #지민
흐엉ㅜㅠ 같이 웁시다 개슬프네
하/:;; 저 그냥 리겜 접을까요 너무 자괴감들고 괴로워져요-;;;;;
목이 아플만큼 노래방에서 지르고 소리질렀는데 도리어 먹먹해졌다. 개운해지는커녕 도리어 다시 막은느낌.. 이상해 요즘
아아 어쩌라는 건지 모르겠다 이 ** ** *** ****  다 그만하고 싶당 우울해
비나리 죽고 나서 다시는 강아지를 안 키우겠다고 다짐했는데 할머니댁에서 키우던 마니모는 할머니가 더이상 강아지를 케어해줄 수 없었고 마침 쓸쓸해하던 우리 가족들이 마니모를 자주 돌봐주면서 키우게 되었다.
ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 슬펐어ㅠㅠㅠㅠ 이거 아무리생각해도 언니가 좋아할텐데 생각나면서 슬퍼졋어..광광.....ㅠㅠㅠㅠ큐ㅠㅠ.....난 너무 셔서 몇입먹고 손놨단말야..8ㅇ8..ㅠㅠㅠ 난 왜 마법사가아닐까....
무지루시의 리빙~다이닝~테이블을 쓰고 있는데.. 불량이 걸렸는지, 관리를 잘 못해서인지 몰라도 상판에 갈라짐이 생기는데.. 한두푼도 아니고 속상하네ㅡㅡ
민트가 있어도 지금은 ㅈㄴ 우울하네 ㅅㅂ
ㅠㅠㅠ 데뷔 초에 얼굴 부은거 가지고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오빠가 속상해했던거 생각하니 지금 다시 울컥하네ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
흘러가서는 안된다. 결국은 계정 넘어 사람이 있는거고 기혼이든 미혼이든 서로의 입장을 이해하고 연대하기 위해서는 감정싸움은 최대한 피하는 것이 좋음. 비혼기혼 플로우가 너무 양극단으로 치닫는 것 같아서 걱정된다.
고등학생 때 알파카 닮았다는 소리 딱 한 번 들었는데 이유가 침 잘 뱉게 생겨서라 웃다가 울었음
이렇게 스트레스 받는 날엔 엄마나 친구들이랑 동네 산책하면서 맥주 한잔 마시고 싶은데 그게 안되서 슬프다. 그냥 방안에서 스트레스를 꾹꾹 눌러담는 느낌이야
뭐ㅓ야 노래가사야??? 왤케 침울해.....;;ㅠㅠㅠ
나구는 항상 밝지 않아요 우울하기두해 거의 매일밤 우울해.....
추억을 곱씹으러가겠다고 갔다가 씁쓸함만 남았던건 작년 재개봉이 마지막이였으면좋겠어요..
진자로 죽고십다니가 과거의 내가 얼마나 멍청햇는가에서부터 시작해서 그 실시간 망해감이 피부로 느껴져사 더 비참함 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ아아니 애초에 졸라 사랑하는 커플을 영업해먹은 이 기분
잉잉잉 만족스러운데 넘나 슬프다. 제가 이런 비참함을 참 좋아하는데요 진짜 슬프다... 만족스러운데 슬퍼...
요즘 몸상태가 스트레스가 되고 있긴 한가보다. 잠을 깊게 못자는 건 예전부터 그랬지만 요며칠 잠꼬대를 심하게 하더라는 가족들 얘기에 더 우울해지네.
ㅠㅠㅜ아니 알티까지..ㅠㅠㅠㅠ 차..창피해지네요ㅠㅜㅠㅜ낮아서 그닥 예쁜 목소리는 아닌데ㅠㅜㅠㅠ
슬퍼서 비빔면 두봉지먹었어
JBJ 깊게 못판거 너무 후회된다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그럴까봐 슬프다. ㅠㅠ 결국엔 지갑에 손댈까봐 무서워
일 낸건 아트팀인데 야근은 다른곳에서함 ㅠㅠ 슬프다
님에게 주어진 역할은 사퇴하고 정계은퇴하는 것입니다. 그냥 변호사로 먹고 사세요. 세금 아까워요. 창피합니다.
아아아 핑크를 보라색으루 얘기했어요 으어ㅓㅓㅓ 창피해
왜 전 기다리지 못했을까요... 기다리지 못하고 8+를 산 내가 후회된다..
이어폰아..그립고 후회돼..
하뚜..💕... 넘 속상해요...어떡하죠..왜 그러시는 거야요 증말
어본깅이죠. 요게 본체, 위 사진이 비즈니스! 근데 아직 본체 파악을 못한다는게 안타까워요. 그래도 우린 다 아니까ㅎㅎ
너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
날씨 좋다... 만, 꽃가루알레르기 때문에 괴롭다. 場所: Musashi-Urawa Station
애잔하다  일베랑 노닥거린거에  대한 해명이나 하시요  뮛이 중헌디
어디계세요오오ㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠ힝구ㅠㅠㅠ ㅠ 넘 슬퍼요ㅠㅠ저에게 13바디가 올 수는 잇는걸가요...
(쓴웃음
그래야되는데.. 취업되는 애들 보면 너무 우울해진다..
영화코코본게이있냐? 울었다씨발
알기 시작했을 때 부터 지금까지 요상함.. 요상하지만 착한친구임.... 어디서 굶고다니는건 아닌지 항상 걱정됨... 존예임 얼굴 배지녕만함... 그러나 혹시 우진이가 납치당했다면 의심해볼 요지인물 1위...
심각하다. 정말 아무것도 아무 일도 하고 싶지 않아.
이 노래 뭔데 인기가 많지,,,? 했는데 언내추럴 곡이었구ㅠㅠㅠㅠ흐윽 이 노래 들을 때마다 슬퍼ㅓ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 창민오빠의 그 이마부터 콧날 라인이 눈 앞에 잔상으로 남아있어ㅋㅋㅋㅋ 쓰리디를 담지 못하는 투디 사진들이 참 안타깝다
이렇게 슬퍼도 되나요..
어릴적부터 엄마아빠랑 떨어져 산게 오래 되서 그런지 나는 엄마아빠가 왔다가면 마음이 막 약해지고 물러지고 어딘가 서러움? 같은게 좀 있는것 같다...
생물 시험 너무 쉬웠는데... 쉬운 거 틀려서 속상해
이거 내용 너무 씁쓸해요. 어쩌다가 적이 된 건가요? 공성에서 적으로 만났다, 같은 건 아닐 거고. 어떤 사연이 있었을까.
맞음 슬픈시기에 자주들은 음악 들으면 지금도 슬퍼짐.. 근데 반면에 뮤즈노래도 슬플때 자주들었는데 언제나 들으면 힘이되어줌
슬퍼보이는 동안 성훈
웅 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 우울해ㅠㅠㅠㅠㅠ
삶의질 너무 쓰레기같네 나이 먹으면 이렇게 아플 일 밖에 업자나...... 됸나 슬퍼
맥날 한국지점 철수 왜하는거랫지?(학교앞 맥날 잃어서 서러움)
제가 크게 위로가 되드리지 못해 안타까워요ㅠㅠ 저도 오늘    낮까지만 해도 그랬거든요ㅠ 심호흡을 한번 크게 해보는 것도 모찌님께 도움이 될 것 같아요
가사들이 참 슬프네
ㅋㅋㅋㅋㅋ글엄얘도 습관적으로 그냥 뽀보해요 졸라자연스럽,,, 글고 안바르면 허전하다글어니가 흠하고 지 손보구 나도 발라볼까해요(발라달란뜻이다(리버:?
읭 안쪄보이는데 ㅠㅠ 시간이 안돼는건 좀 슬프다...
치킨 냄새 너무 좋다. 하지만 난 치킨 할수없어서 슬픕니다. 너무
‘기름진 멜로’ 준호, 고양이 사랑 가득한 일상 “보자마자 울었다” #준호 #기름진멜로
지짜 속상해
맞아요..할것두없구 ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼요 ㅠ
ㅜㅜ 한국아미들도 대부분이 못사고 기다리고 있습니다. 같이 슬퍼 해요.😧😔   #THOSFansBTS24A
일탈이 정말 마약같죠..더 외로워지고..
아나 진짜 갑자기 속상하다 젤피한테는 우리가 겨우 이정도인가 공지보다 광고를 먼저 할 정도로 그렇게 관심 없고 아오안인거야? 이미 그물 속에 있는 물고기다 그거냐고 진짜 눈물난다 대체 왜그래
기레기들 판문점가서 사고칠까 걱정된다
[땅이 혼돈하고 공허하다]  마치 땅을 사람처럼 비유한다.  무엇을 말하고자 하는 것일까?   ◀️알아봅시다
저도.. 문제될것같음 개입안하고 중립하겠다 이소리같아서 씁쓸합니다.. ㅜㅜ
#생각중생각중생각중 .......우울해질 때에면.... 심호흡 하나...... 심호흡 둘...
아 예전에 트위치 닉네임 악핑중비밀로했는데 후회된다 지금 그냥 다 최애인것같아 특히 ㅣ멋만리
직접 들으니까 뭔가 슬프다
이 사태를 어떻게 하실 거예요. 이제 겨우 고2인데 걱정돼 죽겠네.
경기도지사 민주당1번  완전 창피해
아파서 울었다
그치ㅠㅠㅠㅠㅜ 엔비 악당이지만 측은해..
.......울고싶.....아니다 이미 울었다......
혹 솔플로  토욜 요코하마 굿즈줄 서시는분 함께 굿즈줄서요^^ 저 토욜 새벽에 줄서려는데 혼자는 넘 외로워요 ㅠㅠ 함께해여 해치지 않아여 ~
진짜 좋아하는 장르가 이런거 열어줄때 제일 슬프네.
글쵸??전 대구라..더욱더 서러워요~~^^
헉 ㅠ 슬프다 ㅠ
진심 천원이라니!!! 난 이집 볼때마다 넘 안타까워. 이리 맛있고이리 착한가격인데ㅜㅜ 왜 다들 먹지를 못하니!!!
요새 구독계 잘 안들어가서 슬프다... 재밌는 트윗을 많이 못봐서 슬퍼...
국어 어휘력 테스트 상위 7.8퍼라서 좋아함 헤헤 공유가 안돼서 안타깝네 다시 풀긴 싫고 ....
씨발 갑자기 또 우울해
겁나슬프네ㅜㅜ
콘서트표 성공 하셨어요? 저는 늦덕이라 일반예매 해야 하는데 그날 표가 과연 남아 있을까요😭😭😭😭😭 시도조차 못하니 너무 슬퍼요 힝
나 징짜 심각하다궁ㅠㅠㅠ
나도 모란앵무 키울 때 달력은 저상태였지 참담하다
아 오타 창피함;
경기도의 1년 예산이 20조 규모라는데, 1조 규모 성남시 예산에서 20억을 지자체 홍보비용으로 사용한 이XX이 #경기도지사 되면 홍보비로 그 20배를 쓸까봐 걱정된다. 그러니까 #경기도지사 는 #전해철 로 갑시다!!!
왜 공허해요오...
와우 나보다 더 심각하네
180406 뮤뱅 출근길 HD #라이관린 안경줄 너무 예뻐서 울었어ㅠㅠ
저거 공포 아니야...개 슬퍼...엉엉 ㅜㅅㅜ
ㅠ나도 읽구 시포 왜케 다들 충격이라 그러지 갑자기 한창 트위터 돌 때 안 찾아본 거 졸라리 후회되네욤
비가오니  참 마음이 불안하고 떨리구  슬퍼.  그냥 울고싶어 지는날 ...  이유는 없어 ! ! ! 그냥 이래
오늘 라이프에 홍대 벙 쳤는데 팸분 있는데 쓸쓸해지니 팸한분만 더 받아야하는데!
아 주위에 내 강아지로 하고싶은 애가 있는데... 그는 바닐라겠죠...ㅠ 알지만 자꾸 눈이가요 ㅠㅠ 진짜 슬프네.슬퍼 서로 호감도있는데. 슬퍼
양기대 전해철 후보 둘다 너무 신사들이라 걱정되네.
트위터에는 그림러분들이 많아서 좋은데, 그와 함께 내가 너무 못그림이 눈앞에 실감나서 슬프다
헉 두시반다되가네 참내 시간 너무 야속하다ㅜㅜ
아니면 저 양도해주시라구 .. 말씀드리고싶어요 ㅠㅠㅠㅠ 흐아 지금 너무심각해요 하
그만 두었던 행복 일기를 다시 써야겠다. 하루에 하나씩 어떻게든 좋았던 일을 찾아 쓰는 건데, 한참 우울할 때 해 봤더니 효과가 제법 있었다. 그 후 잊어버렸는데, 요즘 다시 우울해지고 있으니까, 다시 한번 써 봐야쥐...
히오스도 안하시잖아요. 섭섭해요
친목이라고 하는것도 어렵사리 용기내서 목소리 내고 싶은 사람에게 위압감 준다는걸 모르는가 . 하긴 몰라서 하는 행동은 아니겠죠 . 답답하고 속상하네요 .
저거 실물도 못보고 못찍는것도 서럽다ㅠ
눈물나오네8ㅇ8 ..가슴 아프다😭
생각만 해도 슬프다 진짜 눈물 나옴
공허함☁
유툽에 항의 메일 날리고 옴 유료 결제 컨텐츠를 삼십분 늦게 올리는 경우는 방송사고급 아님? 생각할수록 속상하네.열두시부터 멘붕 빠져서 주글뻔했다곳 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
아 진짜요 준완이가 92년생이여도 아겜 막차로 충분히 노리는게 말이죠 진짜 나이가 야속합니다ㅜㅜㅜㅜ
아 우울하다..
기도해야 할 때.  참으로 괴롭고 속상하다.
돼지 아닌데 돼지인 척 하면 진짜 돼지인 사람이 슬픕니다(나
그니깐요ㅠㅠ매일볼러가는줄알아요ㅠㅠ진짜그럴때면속상해요ㅠㅠㅠ
마음이 심란하다......,,,,,,,
참 그 친구는 신혼 때 이혼하는 사람을 매우 안타까워했더랬다. 각자의 사정이 있는건데.. 그나저나 이런 발언들을 대애충 흘려 넘기지 못하고 곱씹고 있는 나도 참 성격이 휴 ㅋㅋ 자 이제 내 할일이나 하자요..
뽀는 그래서 돈 잃다말고 섫이랑 밥먹으러 갔음. 카지노 옆에 있는 좀 부티나는 레스토랑이였는데, 뽀 이런곳 있는 줄도 모르고 아침에 컵라면 먹은 거 후회했음. (사실, 그 스테이크집 카지노 높은 사람만 이용가능한 존내 비싼곳이였다.)
구건 맞아...돈이 없을때 젤 서러웡 ㅠㅠㅠ
슬퍼요ᆢ
세월호 아이들이 지금 가장 이쁘고 즐겁고 행복해야 할 나이인데, 벌써 4년이 지났구나. 그리고 이 사진은 정말 지금도 울컥한다. #세월호 #마왕 #신해철
달링프랑 넘 안타깝다.........만약에 제로투 히로가 서로 잘 이야기했었더라면 그 사단이 나지 않았을거 아냐....결론은 박사랑 나인즈 개갞기
근데 진짜 넘 서러워서 좀 울 뻔 햇더
참으로 구구절절 하군요 공동 조사 의뢰해서 속 시원히 밝히면 될것을... 애잔하네요
코이님 미이라 보셨대서 잠 확 달아나버렸어 너무 슬프다
솔직히...포기하면 편하긴 할텐데..공부고 뭐고 다 포기하고싶은데 다 포기해버리면 부모님이 실망하실것 같고 강제로라도 시키지 않을까 싶어서 애매하게 붙잡고 있어 그래서 더 괴로워
왜 후회해요? 맞는 말에 좋은 일인데요오~ 히히
쩌두 가구싶습니다ㅠ흐흑ㄱ 못 가요ㅠㅜㅜ흑흑ㄱ봄눈님 세이버 봐야하눈데 넘 속상해요😭😭😭😭😭
가끔 멘션을 보며 안좋은글을 그냥 넘기지 못하고 신경쓰는 모습을 보이면 같이 속상해 했었는데  이제 그런모습 안봐도 되서 좋네!! 트윗에 신경쓸 시간에 더욱 더 사랑할 시간이 생겨서 난 좋다네~^^
지금 우울함이 지구 내핵 뚫을 정도였는데 애들 뮤비 티저보고 행복해하는 나..
우오..!드디어!! 축하드려요 근데 자취가 자유를 얻으면서도 외로움과 공허함도 얻는 그런거죠..ㅜㅜ
와 이 와중에 흑역사가 몰려들어서 괴롭네.
(얌전히 있기)....감사합니다 정말로..기분이 너무 나아져서 아까 우울함 먹던 제가 어디 간 거 같다니까요~ 히히
아우으으으응으 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬픕니다 ㅠㅠ
아프지 마요 아프면 서러워요...
정계은퇴 한다니 좀 안타깝네ㅠㅠ 이승천은 세균계로 분류되긴 해도 김교흥이랑 차원이 다른 양반이구만
NCT가 부산 다녀왔다는 말에 내가 막 뭉클해진다. 거기 있는 내 친척들, 친구들 그리고 모든 추억이 생각나서. 현생이 바빠서 1년에 몇 번 갈까 말까 하는 게 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
퇴근하는데 회사 건물 로비에서 코피가 겁나 터졌고 하필 흰 옷 입고 온 날 옷에 피범벅이 되었다. 그 와중에 엘리오가 코치 터졌을 땐 올리버가 달려와줬는데 나는 사람들 눈치 보며 화장실 세면대에서 피흘리는 꼬라지가 너무 외로워졌다ㅠ
비가 오후에 온다 들었는데..아침부터 왜 주륵주룩이야ㅜㅜ아침부터 우울해지게...
넵!!꼭보세요ㅜㅜ 전 중간에 감동이기도하고 슬퍼서 살짝 울었어요ㅜㅜ 진짜 시간 훅가요 정신차리니 끝나있었던..아마 제 생각엔 기본적인 일본어만 알아도 스토리파악에 큰 문제는 없을꺼라고 생각해요!!👍👍👍
근데 쫌 우울하다 이유는 모른다
정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요" | 다음뉴스   국회의원 전수조사하고 처벌하라
정신병자라는 말이 어쩌다가 욕으로 쓰이게 됐을까. 정신병자라는 말을 들어서 속상하다고 말하는 너에게 정신병자인 나는 무슨 말을 해줘야할까.
여태 해온 호구짓들이 넘ㄴㅏ리 후회된다...
프라나 차이. 우유 한 잔에 한 큰술 넣었는데 내 입에는 진해서 찻잎은 약간 줄여도 될 것 같다. 꿀은 한 티스푼 넣었는데 조금 더 넣을걸 하고 후회했다.
비정규직이라 슬퍼요
5. 게으른건 괜찮은데 너어어무 심각하다 할정도로 게으른 사람은 싫어요 예를 들면 바로 옆에 리모컨이 있는데 집어달라고하는 사람??
다가오네 나오자 마자 펑펑 우는데 라비가 우니까 더 울었네 눈아파 ㅠㅠ 하..
진짜 애들좀 괴롭히지마.. 사생에 카톡 실명제 말할때 진짜 부들부들떨면서 울었다 너무 안타까워서 ㅜ
나한텐 연락도 안하고 서운해
외롭다 외로워 너무 공허하고 외로워
허허허.........외롭다....모쏠16년산문star용sun...
사는게 좀 비참해진다고 느껴질 땐 그건 아마 자기혐오 때문인 것 같고.
난 외로워 ㅠㅠ
다른 sns에 올렸다면 아마 나는 관종이 되었을건데 트윗은 뭔가 마음편하게 내 기분을 말을 할 수 있어서 좋아. 나 힘들고 우울하다고 표현할 수 있어서 좋아😂❣️
왜 괴로워해요? — 제가 괴로워보이나요?  괴로움까진 아닌 것 같아요.
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS   밈..애잔하다..
붉어진 눈매가 잔뜩 흘겨보는 바람에 셩쟤는 며칠이나 동궁을 비워야 했던 자신을 자책했다. 붉은 눈 아래가 몇 번이고 문질러져 살갗이 텄다.  셩쟤 또한 촹쉅이 동궁전에서 밤을 보낸 이후 정전에 내내 붙어있어야 했다.
ㅋㅋㅋ언니ㅋㅋ 너무웃긴데슬퍼ㅜㅜ
ㅠㅠㅠㅠ아 정말...ㅠㅠㅠ넘나 서러움. 디자인은 너무 이뿐데 사이즈하고 재질...하...ㅠㅠ
나 미친 지금 닐 디란디 막판에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나와서 웃으면서 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어떡해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 잘생겼다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😭 오늘 못해서 슬프다ㅠㅠㅠ😂 오늘 공연도 열심히해용❤️ 조금 추우니깐 담요나 얇은 옷 챙겨가용😘
엄청짜죠ㅠㅠㅠ개노가다해서 레벨올려도 잡몹한테 죽는 애잔함이란...해본사람만 알거에요ㅠㅠ
개돼지들이 시국의 심각성을 모르는거 같아 참 씁쓸합니다
현실이 1가정 1홍.준.표라서 더 암울해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
잉크묵히는 거 확실히 프라스틱병과 유리병이 달라 점점 희귀해질 때 속상했는 데 다시 나에게 맞게 조리할 방법을 찾아내야 한단 건 넘 슬프다...ㅠㅠ 그냥 이건 잉크종류는 같단 말야!론 극복 안 되는 미묘한 느낌차인데...ㅠ
정의당  "김기식, 안타까워..野, 금융 적폐 청산 협조해야" | 다음뉴스
아미들이 봄날 불렀다고 하던대~ 아~~~~울컥해요 ㅠ♥♥
진짜.. 스밍 하루 종일 돌리는데 차트 볼때마다 속상해요 .. 이건 진짜.. 가만히 있지 말길 .. 제왑 제발 .. 애들 노래도 역대급으로 좋고 기록도 또 세우고 있었는데 ..ㅠㅠ
십분 양보해서 별점 테러를 당한후 예민해져서, 책도 안 읽고 반대측이 공격을 한다 라고 억설할수 있다고도 본다. 그런데, 본인의 별점테러는 그렇게 가슴아파하면서 어째서 입트페와 래디컬페미니즘은 쓰레기대중서로 밑으로 취급하는가?
진차 개슬프다ㅠㅜ 우짜누
휴~~ 안타까워서 한숨, 미안해서 한숨, 고마워서 한숨~~
알지...8ㅁ8 그래서 더 슬퍼...8ㅁ8
오히려 아무 일도 아니고 자기는 하나도 힘들지 않은데 자꾸 그러시니 섭섭하다는 거야. 그래서 휴~ 그래 그럼 그렇게 해라 하고 눈치보지 말고 편하게 일 배우고 모르는 거 있으면 선배들한테 물어봐 하고 나왔는데. 너는 편한데 내가 안 편해. ㅜ
안보면 평생 후회한다 달려가요
오늘 알바관둘거라고 다짐했어 진짜 너무 심각해 가게안에서 담배피면서 공기밥담는거 보고 충격먹엇다...딤배피면서 고기도 썰던데..시발
으아으아으아ㅠㅠㅠ 너무 슬프다ㅠㅠ
쟤 응원가 너무 구슬퍼서 들으면 힘이 쭉 빠짐.
8ㅁ8 정말...속상해요...ㅠㅅㅠ 이제 좋은날이 앞으로 더 많기를...  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
"세상은 너무 우울해" "죽고싶어" 라고 말하는 사람들은 장난으로 말하거나 진심인데 진심인것은 그냥 냅두세요 해결해주려 하는것이 오히려 상처가 될수있어요 전문가한테 맡겨보세요 그래도 안된다면 멀리서 지켜보는것 밖에 할수있는게 없을까요?
그거참....불행하네요...
오.. 너무 착잡하다.. ㅠㅠ😂😂
우울함의 끝판왕 그놈 루도스
걱정돼긴한데 표정은 마냥 해맑더라구요ㅋㅋㅋㅋ근데오늘 진짜 너무 멍뭉이ㅠㅠ 귀여워요
어머...저렇게 생각하니까 세상 서러워 ....시발 내가 많이 먹겠다는데!!!!!
방명록보는데 울컥해지노 ㅜㅜ
우울하다
슬퍼 ㅠ
ㅊㅁ) 저분 엄청 유명해요 ㅠㅠ 매번 !!!! 진짜 속상해요 ㅠㅠ
눈에 보이는 수치가 당연히 먼저 들어오지  그걸 인정하지 않으면 나는 엄청 비참해질거야  인정하고 수긍해 받아들여 그리고 행동해
내가 별로인 사람이라 이런 대접 받나 존나 우울해지다가 어이가 없어서 웃음이 나다가 그냥 기분이 거지같다
15. 부담스럽기보다는 제가 부담을 주지않을까가 더 걱정된다. 많이 어색해하다 무심코 트위터만 보고있어서ㅠㅜ  16. 뭐든 좋아하지만 성추행만 아니면 될것같습니다. 나름 얼굴 만지는것도 만져지는것도 좋아합니다. :3 기대는것도 종종하는편이고 조와해요
정말 괴롭다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동물들 다 너무 아파보이고 걱정돼요ㅠㅠㅠ
후회된다 내 과거 -
아이고 지민아ㅜㅠㅠㅜㅜ 왜 하필 나 잘때 들어올거야ㅠㅜㅠㅠ으엉ㅜ 세상슬프네...  #JIMIN #지민 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
민주당에 몸 담고 있는 자질 부족한 정치인들 당원투표로 들어내버리는 당원소환제 도입이 시급합니다. 같은 당 이라는게 정말 창피합니다.  이재명 "나와 달리 전해철은 '드루킹' 응원대상" | 다음뉴스
어떤 일이 있어도 절대 꺾이지 않아, 포기하지 않아. 어떤 때 라도 언제나 웃는 얼굴!  ...  내 인생과는 대비되서 조금 슬퍼서 울어버린 스토리.  나도, 언젠가 다시 일어났을때는.  꺾이지 않게. 버티고 서있을 수 있기를.
빌어먹을 회사놈들 표 안팔려서 콘서트 오라고 구걸 좀 그만하고 토요일에 해라 볼때마다 속상하네
하난이 사이다 주세요..... 정말 하난이보면 안타까워서 눈물주륵이야ㅠㅠㅠ
ㅠㅠ 슬프다
지방 ,,슬프다...
오늘은 세월호4주년 되는날 흑..흑...#슬픔#안타까움
나두....나두 트친소ㅠㅠ  #아미트친소  저는 외로워요 외랑둥이들도 좋아요  타칭 신의손이래요----&gt; 티켓팅 과 포카가 미친듯이 잘뽑혀서  친해져요:)
잘 자요. 내 아기. 나는 네가 잘 자길 바래. 난 당신이 그리워요. 정말보고 싶어. 어떻게 나를 이렇게 만들 수 있니? ㅋㅋㅋ 사랑해❤
그렇다기보다는 싫어하는 사람이 어떻게 불행해지는지 내가 알 필요는 없잖아? 내가 좋아하는 사람이 나로 인해 행복해질지 다른 사람으로 인해 행복해질지는 모르고ㅋㅋ 그러니 싫어하는 사람이 불행해지는게 더 확실한 방법이잖아
전광판 화질 역대급 좋다 심각해 완전 좋아
초반부터 진상저씨들 때메 너무 우울해 ㅠ 기분전환해줄 사람 와주었으면.. 😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싴앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잌ㅋㅋㅋㅋ 우울하다가 빵 터졌네 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
인터뷰는 좋은데 아래 댓글보면 암담하다.
하이앤드 카툰렌더 프로젝트를 할거라면 전업 TA가 한명은 무조건 있어야 한다는게 나름 내린 결론...모델러 애니메이터들이 각자 임기응변으로 대응하기엔 기술적인 이슈가 너무 다채롭고 심각함
병원에 입원한지 3일째되는새벽이네요 어제는 주사한방만 주더니 맞고 2시간잣다하니 한방더 해서 2방주네요...슬프다..#해운대구 #병원
오랜만에 버스타고 출근. 맨날 경전철 타다 시간 좀 널널해서 버스탐. 저녁엔 회식ㅡㅡ 술 못마시는데 회식은 넘 슬프다ㅠ
체하는거 너무 지겹고 괴로워
대구 20~40대 부끄러운 줄 알아야지!! 고담도시 창피하다. 구속된 이명박과 박근혜 따라 함께 감옥까지 갈건가???
진짜 눌러버렸으면 나 너무 슬퍼서 탈앙했을듯
ebs로 수능 대비하면 1등급 된다고 믿고 있는 불쌍한 분들아, 강남 애들은 왜 ebs 안 보고 수백짜리 과외 받고 학원 갈까요.  ebs만 보고 그게 최고인 줄 아는 분들이 정시확대 외치는 게 제일 안타까워요.
경남  또 자한당에게 넘어가는 건가요 너무 화가 나고 속상해요.
워너블 카드 번호 누락됐는데요ㅠㅠ 혹시 인터파크 예약 번호나  다른 방법으로 인증 받는 법은 없을까요? 하ㅜㅜㅜ속상해....
하아 제희루트를 했어야했는데 두고두고 후회하네; 근데 겜 다시 깔고싶은맘이 안든다 그건 진짜 여유없으면 못해먹음ㅜㅜ
약간 속상해하고 이었는데 #민음북클럽 도착....올해는 세계문학전집 책등스티커 맘에 든다....에코백 색깔 완전이쁨
보고도 싶구 아 팬싸도 가고 싶은데 하며 멀리에서만 바라만보다가 모든 기회에 팡탈되서 씁쓸해하면서 탈덕
꿈은 높은데 현실은 시궁창이야... 아무런 능력이 없어... 시급근로자라는 아이덴티티도 흐려져간다... 근면하지만 성실하진 않다... 게으르진 않지만 부지런하지도 않다... pms의 졸음어택을 받는 기간에는 더더욱 자괴롭다...
끝을알고시작한 만남이었어도 끝이 오는건 너무 슬프다ㅠㅠ탐라에 뜬 어제마지막콘서트 영상들보는데 가수도 팬도 서럽게우는데 너무 맘아프고ㅠㅠ속상하다😭😭😭
금요일 밤 12시 거리에 헬스끝나고 나오면 시끌시끌한데 월요일 밤 12시 거리는 진짜 소름돋을정도로 고요하다 그냥 이유없이 울적해짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 배우신분 아마햄 미는 사람 울었습니다.. 너무좋아서.... 그럼 햄코그려주자 유코님.. 😙
와 정찬우 ㅜㅜ 몰랐는데 완전 슬프다 ㅜ
아 진짜 죽고싶다. 너무 먹먹해
경기광주 ㅜㅜ 외롭다
실수는 언제나 할수 있는법이에요!! 우울해하지 마요😊 담에는 성공할꺼에요😁
다만 초반부에 설명투의 문장에 포기하고 떨어져 나갔을 독자들 생각에 내심 안타까웠습니다. 그 고비만 넘기면 핵트루잼있습니다
그러게요너무 슬퍼요ㅜㅜ
같이 사진찍은거 보고 땅치고 후회했다...
저 꼭 걸리게 해쥬세요~~~😍😍지방러라 볼 기회가 많지 않아 슬퍼요~~~😭😭😭
악플은 그냥 무시하는게 편해요. 어차피 저들은 설득불가에 공격만 하려는 사람입니다. 너무 속상해하지 마세요. 이재명이 100프로 이깁니다^^
아 뭐지 급 우울해졌어 기분이 이상해 메롱이다
나 요즘 조조 시와 땜에 댄스맘 보면서 옆돌기,,,,브릿지 이런 거 연습해보는데,,,내가 아무리 그래도 엄청 늙은 건 아닌데 1도 안되서 너무 슬프다 그리고 손목이랑 허리 무지 아픔
세월을 스쳤냐고 하니까 속상하다 ㅋㅋ #hip #HipExercise #운동 #하체운동 #힙 #힙운동 #gym #센터 #헬스장 #한국 #서울 #서울헬스장 #봉은사헬스장 #삼성헬스장 #삼성동
인생 서러움
아 ....... 새벽애 울컥해버린다 .... 오마 코키치 너는 왜 .........
우울함 따위.....(....)
우리 학교도 학생수 많은건 아닌데...(1학년 57) 진짜 지방 인구 심각하다 이건 대책이 필요해
존나 웃기네 우울하다고 뒤지고 싶다고 싸질러놓은 새끼가 5분도 안되서 웃으면서 귀엽다고 하고 있고 이거 진짜 문제 아님?
진짜 딱 반 년만 뒤로 돌려주면 안 될까? 내가 비록 우울함에 빠져 지내고 그랬었지만 그나마 상대적으로 가장 버틸 만 했었을 때가 그때였던 것 같아...
아 좀 서럽다 오늘은 후딜이 좀 많이 서럽다
비참해져라. 혹은 스스로에게 동기를 부여하라. 뭘 해야 하든, 그건 언제나 당신의 선택이다. –웨인 다이어 #명언
(?)(여장한 내가 마음에 들었구나...)(쓸쓸해진다)
야당 의원들도  국민들이 낸 세금 가지고  외유성 출장을 갔으면서 뭐 그렇게..... 김진태 의원이야 말로 유감스럽다.  [한겨레 사설] 김기식 금감원장, 이젠 스스로 결단 내릴 때다
완전 아웃오브안중 말투네 섭섭해요.
김대중 대통령님 노벨 평화상 수상도 방해한 매국노 들 몇 세기 지나야 바뀔지, 참으로 암담 합니다. 세계사적 순간인데도 외국에 계신님들 께 면목 없네요.
여러분... 제 얘기 좀 들어주실 분... 없나요? 지금 매우 심각하게 우울해져서요...
나실제 괴로움 다 잊으시고 기를제 밤낮으로 애쓰는 마음 진자리 마른자리 갈아뉘시며 손발이 다닳도록 고생하시네  아 고마워라 스승의 사랑 아 영원하리 스승의 은혜
듣기로는 나츠미숙보다 더 심각하다는 소리가..
안아줄게 들을 때마다 울컥함ㅠㅠ 이번 남미 때 부르려나??? 튼 남미팬들 넘 부럽다 글고 투어다돌고 앙콘가면 들을 수 있는건가??? 미리 손수건 챙겨가야지ㅜㅜ 일단 일투도.,  ㅜㅋㅋㅋ
크 ㅠㅠ 아 어쩜이리 귀여울까.. 승희 재롱좀 봐주세요 ㅠㅠㅠ흐엉 내가지금 왜서울이 아닐까 아직도 후회돼네..
음  외롭다
감동이쟈나👉👈 매일매일 뭔일 잇으면 걱정된다구 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ저주짤방 정액바지 너무 괴로워서 삭제함ㅋㅋㅋㅋ
속상합니다 ㅠㅠ 이러니까 저번 총선때도 국민의당이 홀랑 했는데...
밥 잘 사주는 착한 연하가 저 맞됴? 근데 보증 설 필요가 없어요....... 증명 할 필요가 없거든요........ 너무 슬프다😢
차차님..허위 가짜뉴스 말고  제대로  된 기사는 보시는지요. 차차님 안타깝습니다. 열정을 좋은곳에  쓰시면 대한민국이  발전 할텐데... .
올해가 가기 전 노조에 가입을 하도록 하겠다. 그냥 음성 녹음 파일을 일부 듣다가 순식간에 신물이 올라오길래. 그리고 몇 번 울었다.
아...진짜존나속상하다
앙대.. 너무... 슬퍼졌어요ㅜㅜ 뭔가 교류 많이 못한것같은데.. 주륵.. 언젠가 기회가 되면 다시 만나여..
경가도. 우짜겠노. 안타깝네. 국회에서 열심히 문프를 지켜주세요.
여드름치료 통증vs 쌍수 부분마취 통증  예전에 여드름 치료 했을 때엔 참을 만 했던 것 같던데 쌍수 부분마취가 아프다는 글들이 많아서 걱정된다.. 둘 다
진짜 평생 이불굴 안 파던 애가 이불굴 파고 들어가 있고... 얘 왜 이래... 걱정된다.
엄마는 자식이 아플 때 가장 속상하다...
너무 외로워
김정숙여사님! 참 잘하셨어요. 조종사 한명을 배출할려면, 엄청난 경비와 피나는 훈련의 결과물이라고  합니다. 순직 뉴스를  접하면 너무나 안타깝습니다.
조금씩 변하는 모습이  보기좋았는데..... 여전히 엠뱅신에서 벗어나지 못하니 그저 안타깝다.
아 처량하다~
27.음...... 내가 실수해서 멀어진 사람과 화해하고 다시 사이좋게 지내는 꿈 너무 슬퍼서 자다 깨자마자 존나 펑펑 울었음 그거랑 내가 어렸을때 키우던 강아지 다시 만나는 꿈...
요즘에 외롭다ㅠㅠ
너무 슬프다ㅠㅠ불효자 샠기들ㅠㅠ내가 달려가서 꼭 안아드리고 축하드린다고 하고싶어 진짜ㅠㅠ
I don't feel like dancin' dancin' 저스트 댄스 키기  근데 이 곡 언리미티드에서 빠져서 난 너무 슬퍼
안철수인가?? 애잔하다 어케든엮어보려고 고군분투중??이렇게해서 깨시민의공감받겠어요 논리부터안맞는데 ~~에휴
속상하네 진짜.... 왜 자꾸 뭐라하시는지... 그리고 이민혁이 서치잘하니까 원호한테 행동똑바로 하라고 한다던데... 우선 그렇게 말하는 사람들이나  똑바로 하세요... 왜그렇게 애들한테 상처를 줘요.
아.... 흑흑 안타깝네...
세월호 세월호 하나의 사고였다 아이들의 죽음이라 비통했다 하지만 문 재인과 주사파는 아이들 죽음마저 팔아먹는 패륜적 집단이다 아직도 재탕 삼탕 팔고 또 판다 이제는 역겹다 세월호
너무 슬픕니다 흑흑
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 넘무 슬퍼
김종대의 망연자실함이 너무 귀엽다
조퇴하는게 좋지 않을까.. 걱정된다..
지하철에 비비린내 진동ㅜ 넘나 괴로워ㅠㅜ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
그래서 가끔 엄청 우울해지는 이유도 그거때문일거에여 아마..?
실버 넘모 슬프다ㅠ
홈마님들 레스트 걸리는 글이 곳곳에서 보여 얼마나 힘드셨을까 가슴아프다 관계자야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 각은 맞았는데 맞아서 더 슬프네 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ저도 허전합니다ㅠ더 친해 지자는 의미에서(?)
갑자기..너무슬퍼졌다..
그니깐여ㅜㅜㅜ 진짜 막 가슴벅차고ㅜㅜㅠ 아 넘 슬퍼요 연극대본 연출이 다 씹어먹어서 더 쩔었어요... ㅜㅜㅜㅜㅜ
양심에 털난 우리 털보 어준이 내가 손석희보다 훨씬 언론인 답다고  빨았었는데 이상하게 할 애기 다하는놈이 혜경궁김씨랑 이제명 불리한 애기는 죽어도 안하네 친목질한 추억 때문이냐? 솔직히 실망스럽다 털보야
미스는 늘 있는 일이지만 그 정도에 따라 우울함이 달라지는데 오늘은 아침부터 쳐도 큰걸 쳐서 밥맛도 싹 사라졌다가 내 주제에 밥심도 버리면 아무것도 없다 싶어서 꾸역꾸역 먹었다. 오후에는 힘내자. 귀갓길 루이 만나자.
근데....저케되면 이시가미도 원래 이시카미 아니에요...(쓴웃음...?
잠깐 잔다는게 8시가 넘어서 이래저래 늦게 나왔더니 헐;;;;; #만두 안된단다아!!!!😱😫😩😤 부모님이 첨 #밀면 드시는데 맛있다고 하시니 안타까움 더 밀려온다;;;; #해운대 #가야밀면 #비빔밀면 #물밀면  @ 해운대 가야밀면
최근 떠오름. 내가 이 사람한테 과거처럼 엄청 애정이 깊던때가 그리워졌다. 외로워지니 이 사람이 애정이 가는게 다른 사람과 비교해 매우 높게 짜릿했다.
ㅜㅠ 오늘 운동 너무 안되서 속상햇어 ㅜㅜ
ㅏ아아아ㅏ가각 불쑥 찾아오는 우울함 넘 싫다,,,
전 오늘 점심 너무 맛없어서 슬퍼유우
좆나 우울해 자빠질거야. 시발 집 탈주하고 싶은데 나가기 싫음.
아 진짜 존나 슬프다 만감 교차하고잇음
ㅋㅋㅋ 농담이겠지만 굿 디자인이다 ㅜㅜ 아아 괴로워
창피하다.  #대한항공 이름 쓰지마라. #갑질항공 #한진항공 으로 바꿔라.
잘못 보냈다는 연락이 누가봐도 실수가 아니라 알고도 모른척 속아 줘야하나 내 어릴 적 생각나서 무슨 마음인지 알기에 간지럽다가 착잡해짐 (흑역사소환..)
지금 내가 초6때부터 블락비 좋아했던 시간들이 주마등처럼 떠오르면서 너무 울컥한다 초6에 좋아하기시작했는데 벌써 고2네.... #블락비 #블락비_데뷔_7주년_축하해
...상상만으로도 으 넘나 괴롭군..😦😦
아이쿠...이런 고명하신 분(홍)의 빛나는 의견은 눈앞에서 직접들어야 하는데요...안타깝습니다....감명에 겨워 면상에 펀치라도 날려드려야 하는데...
나도 존나 트찐인듯...슬프다ㅠ
안철수 공격하는데  시간낭비말고 당원늘리고  조직을  키우라니까요.. 난  호남정치인이 안철수와 함께하며 공천권요구하고 주류가  됐어야 한다고 외치는  사람입니다.. 정의당으로  쪼그라드니  안타깝습니다.
ㅠㅠㅠ하...무슨기분인지 알어ㅜㅜ슬프군ㅠㅠ얼른교환구해언니ㅜㅜㅜㅜ......
참... 나 마지막곡에서 울었음ㅜㅜ 아즈씨가 작정하고 울린걸 쇼가네나!!!
공경 후반부 못깰거 같아.. 네 덱 쓰레기야.... 엄청 열심히 했는데 속상해....
경기도 이재명이라니... 게다가 나 사는 곳이 파주인데 파주시장 탈환은 힘들어 보이고 우울하네 개인적으로 이번 지방선거 꾸역 꾸역하는 느낌
물리 하려고 화학과 왔나 자괴감들고 괴로워
그럼 에무는 게임병 안걸렸을거고.. 분리수술 안했을거고.. 파라드도 못태어나고.. 잠깐 이러면 슬퍼지잖아
갑자기 급 우울해진다...
아 괴롭다 시발 살기위해선 생활 습관을 고쳐야한다
❓땅이 혼돈하고 공허하다 ❔  🤔땅이 사람도 아니고 혼돈하고 공허할 수 있나? 성경엔 너무 어려운 것이 많아요~~  여기서 제대로 알려드립니다 ➡️   #교리비교 #천지창조 #하나님 #말씀
welcome to the game 2탄 생각보다 결말 좀..허무하다.... 죽을때마다 처음부터 다시해야 되서 넘나 짜증나는뎈ㅋㅋㅋ결말이 너무 허무해 ㅠㅠ 오히려 풀 겜플보다 이스터에그로 넣은 doll maker 퀘스트가 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
계속 이렇게 울었다..뻥안치고 3시간동안..
세월호 학살이 터졌을 때 진짜 많이 울었다. 3년 동안 생각만 해도 눈물이 나왔다. 지금도 많이 슬프다. 세월호 학살 당시 영상을 지금도 못 보고 있다. 아마도 평생 잊지 못할 것이다.
적폐가 심각하네 파면이 답이다
공부를 안하면 내 미래가 행복하지 않다는게 너무 슬프다
난 당신이 그리워요
이동네는 노인분들이 많으셔서 더 슬프다.... 으음.....
그렇게 동아리 방에서 밥먹던 선배가 " 사실 우린 너무 불행하다 이렇게 맛있는 밥맛을 알아버려서.. 집에서 밥먹는 것이 고통이다"
음..아직 부끄럽게도 모쏠이라..제 첫사랑이 되실수..(말하고 나니 넘 슬프다
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS    #MTVLAKPOPBTS  그래도서러움많은탄이들인데
카모마일은 실패했어. 잠은 못 잤거든. 그래도 불안은 조금 가셔서 다행이야. 답답해서 내지른 고함에 당신이 상처받았을까 걱정되네. 미안해, 이미 그 전에 상처받은 나라서.
오늘 한위즈가 재서비스하는 꿈을 꿨다...너무 생생해서 더 슬퍼...
저렇다보니 사람들이 저를 좋아한다는 감정이 사라졌어요 최근에. 두렵기도 하고 단방향적인 친한 관계일까 무서워졌었고. 어쩌다보니 우울함이 저를 삼켜버리고 말았어요.  그렇게 오늘도 성급하게 트윗을 쓰고..
아닌밤중에 갑자기 기분이 우울해져서 가발쓰고 양복들을 꺼내입었습니다 에미큐는 세탁가서 토요일날 온대요 아 역시 가발이 있어야해요...
디나이얼고딩시절 세상 제일억울하다 여고였는데 연애기회 다 차버림 멍청이같이 친구들 다 한탄한다 교복ㅅㅅ못해본것.....
급 우울해져ㅛ다..
나 앙스타 향수 시향 피네만했는데 &lt;맨날 이러다 다른애들 못맡아본거 후회함  확실한건 토리 달달한 냄새고 유즈루는 숲..? 표현못하겠는데 나는 좀 자연냄새라 생각했음 와타루 신기한냄새나고 에이치는 코 감각 사라져서 잘 못맡음..
4시간 수업이 2시간만에 끝났을때 미치는 영향. 남아도는 시간을 주체할 수 없어서 탈주하고 싶어지지만 갈 곳이 없어서 더 슬퍼진다.
페북에 감성글 끄적이면 애인이 심란해 할까봐 트윗에다가 끄적여야지ㅠㅠ
와~~~~오늘 날씨 미세먼지도 없고 엄청 화창하다못해 더운데요?? 왜 일케 햇볕이 뜨겁나요😂 집구석에 있는 내가 슬퍼 또르르.,😭  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
그동안 울며불며 매달렸던 민주당 지도부와 의원나리들 다 필요없네요. 심지어 '드루킹'과 전해철을 엮는 악랄한 시도를 함에도 말이죠..  지관근 후보님 승부수 띄웠습니다. 응원들 많이 해주세요.
제발 sns 대응 좀 잘하세요~ㅜ 민주당원들 정말 힘들고 가슴아픕니다  김경수 화이팅~~!!!
나도 조만간 사진들고 찾아와야겠다..그래야 뭐라 안하지 ㅠㅠ서러워서ㅠㅠ
시속님&gt;&lt;너무너무너무 예쁜데..표정 너무나 멘트 그대로여서 속이 꼬이려고해요🤧없는사람 서러워서 살겠나요 😣(그래 둘이 행복해라!!&gt;ㅁ&lt;)하지만 제좁은속과 별개로 그림은 넘넘 아름다운것입니다💕💕💕😁👍
나 우울해 아파 죽고싶어 힘들어 살기 싫어 행복하지 않아
서로 노력한다고 해서 좋은 관계로 이뤄지지 않는 경우도 있구나. 하나 또 깨닫게 되네... 씁쓸하다.
팩하고 있다가 회사폰보고 펑펑 울었다. 내옆자리가 GL이라니...이제 회사가서 숨쉬는 것도 버겁겠다
속상해?
[단독팩트Y] '김흥국 성추행' 추가 폭로 A씨 ＂후회 된다＂ 사과 문자 (출처 : YTN | 네이버 TV연예)   무고 ㄷㄷ
저도 잘 모르겠어여..지미니 귀엽고 점점 영해지는데..  속상하네여 정말..나만 늙고 있어요..🙈
창피해..
요즘 하루카도 제대로 못해서 넘 슬퍼 흑흑
저는 많이 슬픕니다.
헐 즴인이가 울었다구요..? 어떻게 아신 건가요..? 헐..
지금 순간의 기분을 말하자면 처참해
하 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맞다 그냥 궁금해서 그러는디 넌 올해 비투비 컴백할때 어떤컨셉이길 바래?!
다른 사람들 우울트 보고옴  솔직히 아무 이유없는 우울함은 나도 좀 우울해지고 그런데 ... 우울한 이유가 공감이 되는 트윗은 진짜 눈물까지 난다....
오늘 라스트오더 10분 전에 들어온 사람을 보고 주방과 나와 모두가 절망했다 심지어 세트시킴
빌드 관련 트위터 반응보면 개인적으로 답답하다,  단순히 싫어하는 반응은 이해가 된다만 가이무가 더 낫니, 빌드 국내 방영하면 항의하겠니, 빌드 팬인 내 입장에선 좀 속상하다
불현듯, 설명할 수 없는 허전함을 느꼈다. 그녀와 헤어져서가 아니라, 그 시간이 끝났다는 것에 _언젠가 기억에서 사라진다 해도 /Caecilia_
녜ㅠ ㅠ스트레칭!  으녜님도 잊지말고 몸 풀어주세요 아프면 슬퍼요오
자기 이야기를 하세요. 어떻게 하겠다고.. 안타깝네. 이제는
우울하다...존못인데 심지어 늙고 ㅜ 못생김 ㅜ...(못생김이 심각해서 3번 말함)
넘 이쁘고 먹먹함도 공존하는...특별한 포카 같아요
팬미팅 끝나고 나눠준 스티커가 없어졌다  진짜 속상해죽겠는데 하 .. 팬클럽 이벤트 스티커도 구겨지고  실컷 사진 찍고 이거 어디갔냐고
다들 각자의 생활이 있고,  혼자 떨어져있는 지금은  “눈에서 멀어지면 마음에서도 멀어진다” 라는 말이 너무 격하게 공감되서,  슬퍼
진짜 너무 슬프다 하고싶은데 돈이 없다는거ㅜㅜㅜ
그냥 슬프다. 다들 얼마나 슬플까 항상 웃고있기를 바라는데,
공연알림오면 기분이 좋은데 막공이 다가오니까 이 알림이 엄청슬프다😭
제가 말이 경기도지 사실은 대구바닥에서 사는 것보다 더 우울했습니다. 돌집님 제 맘 이해가십니까?
블락비 항상 미안하고 너무 고맙고 사랑해요 데뷔 7주년된거 너무 축하하고 비비씨 공식 4기가 아니라서 편지를 볼 수 없는게 너무 슬프다
우울해용....전 왜 못보는걸까요...ㅠㅠ...
너한테 불리는 내 이름이 계속 듣고싶었는데 그게 괴로워지는 순간 나는 안되겠다, 싶었지
오늘 결국 마카롱을 먹고 말았다. 10개 먹었어야 했는데 4개밖에 못먹어서 슬프다. 그리고 역시 난 뚱카롱보다 베이직한 마카롱이 좋다. 그치만 인생뚱카롱 만나게 되면 생각이 바뀔지도...
십년 동안의 친구 사이가 허무하게 끝나서 아직도 감정이 정리되지 않는다. 너와 더이상 대화할 수 없다는 게 믿기지 않아 꿈에서 찾아가 울었다.
30분만에 터진거??? 심각하네 대처잘 해줘야할텐데
전 내일.. ㅜㅜ슬픕니다ㅏㅏ
코앞에서 태형이가 눈 크게 뜨고 고개를 크게 끄덕이면 어떤 기분일까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악수회 이야기 있어서 검색하는데 부럽다 ㅠㅠ 팬싸도 부럽고 악수회도 부럽고 ㅠㅠ 팬미 못가는 내가 슬퍼지고 ㅠㅠ
(초멘 죄송합니다)저걸 다 0.05로 하시다니.. 너무 대단하시고 오른손의 고통을 아는 사람으로서 타니님의 오른손이 걱정됩니다...
#리플코인거래소 ⊃e7w5t04j9 ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #비트코인충전 린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에...에 이 큰 눈이 세상...아버님과 신랑
크허어어억 갑자기 넘나 슬퍼지는 거슈ㅠㅠㅠ 과연 그는 인간이 되었을 것인가! 마치 예고편이 귀에 들리는 것 같아여ㅋㅋㅋㅋㅋ
경기도민들은  좋은 지도자를 놓치셨네요. 너무 안타깝습니다. 경선기간동안 애 많이 쓰셨어요.  앞으로도 응원하겠습니다.
그러니까요오ㅠㅜ 아 하지메에ㅠ 넘 안타깝습니다.. 그 누군가가 누군진 모르겠지만 걸리기만 해봐라ㅏ(쉬익쉬익
ㅜㅜ 슬프네
눈치보지 마여!!!!! 식구들 누구도 머라 안해여 공부를 혼자하고 결과도 혼자 받아들여야 하는거라 도와줄 수 없어 안타까워 하는거여요.... 두분다  화이팅!!!!!!
북환 대화 괸련 상당한 차질이 생긴 듯...  洪 "박근혜 전 대통령 죽어서 나오란 거냐", 文 "나도 안타깝다" -
미쳤다...가슴 아파서 혼났네.. 짼군 노래 들을 수 있어서 이 생애 행복했다
비오는 날이면 뭔가 안타까움이 많이남지  미안해....정말
난 오빠들의 이별노래 너무 좋아ㅠㅠ 가사들이 하나같이 너무 슬퍼ㅠㅠ 근데 좋아ㅠㅠ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
슬픔과 괴로움 속에서 기쁨을 찾지 못한 청춘은 인생의 지혜에 닻을 내리지 못하고 삶이라는 바다 위를 언제까지나 외로이 떠돌게 될 것이다. 고뇌의 기쁨을 맛보지 못한 청춘은 청춘이 아니다.
착해요 ㅠㅠㅠ 너무 다정해서 울었습니다
전쟁 영웅은... 영원히 그 괴로움에서 벗어날 수 없어.
지금 듣는 노래 다 ㅋㅋㅋ 섹스 하고 싶은 남성들의 울부짖음 가사네..
헤이즈 노래 듣고 우울함에 침잠해 들어간다!
중학교 동창이 이 사진 보고 왤케 확 살쪘냐고 그래서 슬퍼짐...
글쎄요. 그녀가 떠난 뒤 취주악과는 거리를 뒀어요. 악기에 다가갈 마음이 전혀 안 생겨서요. 그런데 아버지께 고문을 맡아달라고 부탁받아서……. 언제까지고 우울해하고 있으면 화낼 테니까요.
#아무런_감정없는_말로_시작하는_글쓰기  아무런 감정없는 말이 거울이 되어 나를 비추었다. 나는 비춰진 감정의 파편을 오롯이 그러모으며 후회했다. 무감정은, 내가 네게 보여주었던 유일한 감정이었다.
요즘도 계속 외로워요?
하루런런런 노래 넘 중독성 심각함 이거랑 후레 노래 계속 흥얼거림 ㅜㅜ
헉 끝나는게 싫어서 맘 식엇는데도 동연한테 헤어지자 말 못하는 영믄... 동연이 헤어지자 하니까 사랑하지도 않으면서 끝나는게 서러워 우는 영믄...
이노매 고구마 말랭이는 왜 살때마다 실패인가.......... 최애 고구마 말랭이를 찾아가는 인생사가 너무 괴롭다.
단간론파 3  첨에 완결편이니까말이야 하면서  모노쿠마가 임팩트 겁나줬는데 망작되서 슬프다
이낙연 총리 세월호 추도사 도중 갑자기 멈췄다 "울음 폭발" 모두가 울었다:  via
나는 혼자 사는 여자저럼 자유롭고, 결혼한 여자처럼 고독하다. _요이치도 왔으면 좋았을 걸 /sugihihihi
바람 시새발끼 존못아싸라는거 존나돌려까네 서러워서 살겠냐 현피뜨자
집에선 그림 그리면 선이 아주 잘 나오는데 왜 화실만 가면 선이 다 뭉개지는걸까. 속상하다.
안타깝네. 뭐, 메아의 예상대로랄까.
아슬프다진짜 ㅠㅠ사랑하는언니도떠났고어제는사랑하는동생지희가뇌사로떠났습니다
슬퍼요
진짜 포스터 올때마다 넘 슬퍼줍니다😭😭😭
안타깝다... 세월호 유가족들이 아직도 단식농성을 해야 하냐. 자유한국당은 왜 그들의 마음을 조금이라도 위로해 주지 못하나. 자유한국당은 언제까지 그들을 괴롭힐 껀까...
비혼으로 살면 결국 말년에 외로워질거라고 엄포들 놓으시는데 말년엔 자살이 해답
생각이 많아지면 인생이 고달퍼~
자려는데 배고파서 꾸루룩 거리는게 심각해
남일같지가 ...그래서 스스로에게 쓴웃음이나네 쩝~
나랑 비참한 썰풀기 모임 만드실분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하는일: 서로 가지고있는 비참한 썰풀기 장점: 평소엔 알지못했던 트친들의 비참취향 알기 단점: 함께하는만큼 배로 괴로워지기
6살.....어린이   오늘 처음으로 놀이터에서 더 놀고 싶다며 울었고  어제는 친구랑 놀다가  속상하다고 2번 울었다
요새 왤케 존나 바쁘지...괴롭다...
혼자 오락실은 넘 슬퍼욧 ㅠ
좆고때 여선생 담임이 엄마한테 전화로 xx이 못보게되서 섭섭하네요 이랬는데... -
그자식은 말을 너무 잘했네..ㅎㅎ.. 서럽다
외롭다.
[단독팩트Y] '김흥국 성추행' 추가 폭로 A씨 ＂후회 된다＂ 사과 문자 (출처 : YTN | 네이버 TV연예)
틧터 하다보면 누구든 외로워질때가 있는 것 같아욤( ˘ω˘ ) 저도 감정기복 되게 심한 편이라,, 상태 안좋으면 그냥 다두고 혼자 쉬곤 하네양
ㅠㅠㅠㅠㅠ 여행예매해놨는데 이런일생기면 넘 속상해오ㅠㅠㅠㅠ
파파고... 예문을 꼭 그런걸로 해야했니  나까지 슬퍼지잖아 야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프다
제가 한번만 본거 진짜 후회합니다 ㅠㅠ바보였어요 ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ 심지오 그땐 뮤지컬 초짜여서 오츠카도없고 자리도 2층.... 뮤지컬은 닥중앙 닥1층 멀면 오츠카필참인데 ㅠㅠㅠㅠ
우진아 수고했어🧚🏻‍♀️ 오늘도 징차 멋있어✨ 2일간 만나서 행복했어용!! 「포기해」기억해요ㅋㅋ 사용할게ㅋㅋ 5월까지 만날 수 없으니까 쓸쓸해😭 즐거운 시간을 고마워. 사랑해🌸
맞습니다~ 노통께서 얼마나 외로웠을지... 문대통령도 외로워지지 않게 지켜드립시다!
나한테 매우 큰 존재였다는 게 실감나고, 그게 계속 너무 씁쓸해 이제 나는 볼 것도 들을 것도 없다는 게 실감나서... 같은 단어만 들어도 생각이 나서 같은 감정이 반복된다.
친구 실패 하고 너무 속상해 해서ㅠㅠ 잡아주고 싶었는데도 광탈해버렸습니다ㅠㅠ 친구한테 꼭 주고 싶어요ㅠ
장애인들 자신감 없는 거 보면 존나 안타까워 장애인이라는 이유로 받고 싶지도 않았던 동정 받으면서 할 수 있는 역할도 주변사람들이 배려해준다면서 다 뺏어가서 장애인이 아무 것도 할 수 없게 만들어
애 많이 썼다는 말이 너무 울컥하네요 감사합니다
누구는 쉬바 알바하면서 학원다니는데 누구는 해외 연수 그것도 4년간 쉬익 ㅜㅠ   나도 금수저에 여유있으면 마음에 여유가 있었을까 하는 생각을 해봤지만 저런얘기 들으면 씁쓸함 리얼루다가
저두 홍챠3차재림 시켜줄수잇는데 박먀에겐 왜 홍차가 업슬가요 8ㅁ8888 홍차가업는 먀는 세상제일 불행합니다8ㅁ8888(먀겐의욕심은끝이업고
실습 때 비실거리면 서러워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 10분 일찍 마쳤어요~3~
나도 오늘 마테 대란에 참여. 또 사다니 미친건가 으윽  괴로웁지만- 그래도 빨리 받고 싶어 흑흑 하고 있었는데! 쉽메일 못받았음 일괄취소될 수도 있다곸ㅋㅋㅋㅋ 돈 안쓴 게 되면 좋은 건데 참 속상하네😞
벌써 속상하다...!
우리 둘다 처량해.....라고하지만 영움이의 숫자는 올 1
똥믈리에는 괴로워
라이브 너무 슬프다ㅜ 나의 첫사수 ㅜ 늙은 사수님 멋지다 ㅠ
삶은 저주받은 이야기와 같아서, 삶에 대해 묻는 자는 불행해진다.
김현정의 뉴스쇼에서도 이시장 인터뷰를 했는데 김어준은 오늘도 조용했던거임? 김어준 이시장 문제에 있어서는 너무나 실망스럽네.
아 너무 슬프다
헐 엄청심각하네요ㅠㅠㅠ 그 와중에 호석이 미모가ㅜㅜ
그냥우울해질때가 가장싫어
ㅠㅠㅠㅠ슬프다아
읍... 우울하지 안다.. 외로워도 슬퍼도 나는 안울어 캔디송 캔디송
마지막화 그리면서 오른쪽눈에 비문증이 심해져서 내일 안과 예약. 머리카락? 먼지뭉치? 정도로 보여서 괴롭다. 원고 끝나서 그나마 다행.
혹 손의원 치매는아니겠지요^ 걱정됩니다
앗 이게... 음.... 어...... 구상한만큼 소설을 쓰고싶은데 지금의 저로서는 역량이 딸리는지 마음먹은만큼 안나와서 속상해요8ㅁ8 그래서 이걸 버리고 새로운 내용을 구상할까 아님 일단 밀어붙이까 고민이랍니다....
서로 상처를 주고받는일을  보다보니  안타까워서~  나는 거의 이미진없지만  글로써 ㅠㅠ
하는 마술들을 챙겨보러다녔었다 그런데 이제 호스맨 전담이되어 하루종일 쫒아다닐생각을하니 당당하게 호스맨의 정보를 모아도 된다는 마음과 공과사는 구별해야한다는 이성이 서로 싸우고있는중이다  하아.. 우울해... 너무 좋아서 더 우울해..
그는 "최근 금융감독원장 비리와 댓글 사건 등으로 인해 안보 이슈가 묻혀 있어서 굉장히 걱정된다"며 "문 대통령과 청와대는 이번 정상회담을 단순한 이벤트가 아닌 미사일 문제를 해결하는 회담으로 만들어야 한다"고 덧붙였다.
서울역 이시간까지 영업하는 식당을 못 찾아서 롯데리아 옴.... 슬프다...
사무엘하 18:33 왕은 마음이 심히 아파서 성문의 다락방으로 올라가 울었다. 그가 가며 말하기를 "내 아들 압살롬아, 내 아들, 내 아들, 압살롬아. 내가 너를 대신하여 죽었더라면. 압살롬아, 내 아들, 내 아들아." 하였다.
이게뭐야...아프고 짜증나고 서러워서 질질짜는중...
2017년 3월 10일 거리로 쏟아진 수 많은 인파들과 함께 희열과 벅참의 물결들  박근혜 탄핵일 그 날 바로 광화문 세월호 광장에서 그리고 영석아버지와 나의 장면이 오버랩되며 한참동안 분향소 앞에서서 울었다  청와대는 이겼다고 우선 저 벽을 넘었다고
황제 못해먹겠다고 꼬꼬마 태자한테 양위한다고ㅋㅋㅋ 어휴 끝까지 노답..인데 역피셜이고ㅋㅋㅋ 부모 대에서 그렇게 열심히 나라 살려놓으면 뭐해 아들 대에서 한순간에 말아먹는데.. 씁쓸하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곧 학원 다니는데 놀러다닐 시간이 없어지는게 넘 슬퍼여ㅠㅠㅠ
너무 심각해요....。。。💘
에구..거기 여자 사장님 하시던 집이죠? 속상하네요
열심히 활동하던 후배 팀들의 해체 소식  다들 나름의 이유가 있겠지만 안타깝다
아유 ㅡ그만좀해...애잔하다...아직도 안울었어??어제 발골되고 트윗할 힘은 남으셨쎄요??
진짜 랭킹 뛰어보면 랭보달라는 소리 입에서 싹없어짐...일스타 유저라 10일동안 잠이고 시간이고 공부고 돈이고 포기해가면서 레이 데려왔을때 그 기쁨과 뿌듯함과 허탈함 꽁으로 먹으려고 하지 않았으면...
ㅅㅂㅅㅅㅂㅅㅂㅅㅅㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅂ 레이어 잘못삭제했어 다시그려야해 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 존나 비참해 조까 시발
오지랖이겠으나 5년 동안 애를 셋이나 낳고 몸이 멀쩡할까 걱정된다. 온 몸이 다 쑤시고 아플 거 같은데. [포토]英왕세손 부부 셋째 출산
그날 너모 속상해따진짜루ㅠㅠㅠ 아빠두 화났구 남자친구도 화났다ㅠㅠㅠ그나마 주변인들이 같이화내줘서 풀렸는데 진짜 우리부모님한테도 내가 들은적없는 단어들을 들으니 표정관리가 안되더라ㅠㅠㅠ..
그죠?? ㅠㅠㅠㅠㅠ 심장이 두근거려 미치겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아무래도 오늘 야근각입니다 ㅠㅠ 야근하다 막차 놓치면 안되는데 ㅠㅠㅠㅠ 막차보다 브이앱 놓치는게 더 걱정돼요 😂
우와 목요일이다 금방 주말이네 신난다! 했는데 다시 생각해보니 나에게 이번 주 그리고 다음 주 까진 주말이 없다는게 생각나 급 우울해졌다
구체적으로 표현하려고 안해도 될것인데 빛이나 형태에 집착하다가 힘빠져서 그만 두는경우가 많아 슬프다...:-:) 중간에 또 갈아 엎고ㅠㅜ
간다니까 섭섭하네 십거ㅋㅋ
요새 빡시게 일하느라 진짜 덕질못한지 오래ㅜㅜㅜㅜ 넘 슬프다ㅜㅜㅜㅜ 오진짜???! 어디 가는뎅???! 탱긔 기 받았으니 성공하겠군👊👊👊🔥❤
우울해...
어제 의뢰받은거 결국 그리고 있는데  잘생기게 그려져서 기분나쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 그려야된다는 생각과 잘생기게 그려주고 싶지 않은 이 괴로움  미치겠다
울고싶을때마다 이짤써영 .,, 근데 오ㅐ 슬퍼영 ㅠ^ㅠ
우울하다...
아...제비제영상 너무 슬프다...끝이 있다는게 너무 슬퍼...ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 남일이 아니라는게 더 슬퍼ㅜㅜㅠㅠㅠ
넓은 집에 혼자 있을때는 조금 쓸쓸해요. 그치만 익숙하니까! 그럴땐 기사책을 읽으면 괜찮아져요^^!
진짜 걱정됨 아쿠타가와가 남편으로써 지켜줘야됨
그 부분이 약간 공허하다는 생각을 하곤 해
그런데 아버진 모르시더라 그냥 너무 괴로웠다. 아버진 나를 진짜 딸로 생각하시는 것이 맞을까 그냥 나의 존재는 아버지의 권익을 얻기 위한 명분은 아닐까?
바깥상황이... 심각하다 (엄격) 정도의 분위기만조장했지 뭔일났는지 도통알려주질않아서....
여러분 제 퀴어계 들어가보세요...제가 이렇게 잘생겼는데......왜 애인 없지 애인 왜 없지 나도 애인 아니 진짜 심각해 왜 애인 없지
헐... ㅠㅠ 슬프다 ㅠㅠ... 아까 그 예고편에는 그런내용까진 안나왔지만 남은 시간이 얼마 남지 않았다는 표현같은거 보면 그런 내용까지 나올 가능성도 있을거같네요... 순간 슬퍼서 울컥할뻔 ㅠ
난 슬프다구우ㅠㅠㅠ
메이 피치걸에서 악역으로 나왔었는데 너무 예쁘게 나와서 미워할 수가 없었다 도지랑 메이 꽁냥거릴때 울었다 ㅠㅠㅠ
이런일 너무 유치하네요 같이 아이돌을 파는 입장으로 너무 한심하고 창피해요 이런거 작작하세요
빈첸(VINXEN) - 마른논에 물 대기  -   우울함을 이기는 방법 중 하나.  더 큰 우울감에 젖어 위로를 얻는 것.
큐티뽀쟉 깜찍한ㄴ 솥토(이러다 맞음 진짜로 거짓말 안치고 욕먹음) 흐긓ㅎㄱ흐흑 서러워 디지겠네
‘돌아가는 삼각지’ 쓸쓸함, 병상의 배호를 끌어당겼다
그 어린 녀석의 죽음을 같이 마음 아파해주시는 분들께, 아마 자신을 죽인 저는 원망하고 있겠지만 여기 저기서 죽음을 안타까워해주는 분들의 마음에 위안을 얻을 것 같아 감사합니다. 저는 모든 동물들은 그들만의 천국이 있을 것이라 믿습니다.
총리님, 넘쳐나는 의혹이 해소되야지요. 의혹은 지금도 넘쳐납니다. 명명백백하게 밝혀주세요. 멍든 유가족과 국민의 가슴앓이를 고쳐주세요.
뮤비 해석 보고 발로 북치는 백현이 보니깐 너무 외로워 보여서 눈물난다...
ㅠㅠㅠㅠ........슬퍼....ㅠㅠㅠ잠안와....
작년에 산 커피밀 결과가 처참하다. 저렴한 전동커피밀에 뭘 기대한거야 싶어 후지로얄 가격을 검색했고. 단념하였다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬퍼요.... 풀미충 욕하지만 플미줘서라도 보고픈맘..... 😂😂
avicii노래중에서 개인적으로 가장 좋아하던 노래. 정말 안타깝다....후....
동영상  열심히 살았으나 결과는 참담합니다에 좋아요 표시를 했습니다.
지 이제 레벨 업만 남았어요 최종재림 했으니.... 그리고 보니 랜슬롯...재림재료가 부족하다는게 슬프다...
오늘 첫끼를 이제먹는다니 아점도 아니고 아저(아침저녁)인감 식사시간도 없다니 증말 비참해 죽겠네 나레기;ㅅ; 10분만에 먹고 또 공부하러 간ㄷㅏ...☆
한동안 집중하던 일이 다 끝났다.  급 우울함 허전함 무의미함이 밀려온다. 나는 왜 사나. 날씨는 니미 좋고 지랄이야
히오스 그냥 좋아하는 팀 없이 볼때는 마냥 즐거웠는데, 발리스틱스 응원하다보니 응원팀이 지면 우울해! ㅠ.ㅠ
아악ㄱ...클튜..체험판...기간...끝나서..러프그리고있던것들..어...월이하고..신월이하고..오너캐하고...,,클튜 살때까지 영원한 중셉으로 남을것 같다..아...젠장..아..제발ㄹ...오저장안대는건데...아..(슬퍼서 벽뿌숨.
안타깝고 속상해
리카가 와서 못내보내게하면 엄청빡쳐하고 반항하다가 끌려갈거같구여ㅜㅜㅜㅜㅡㅠ 아 세상에 넘 비참하고 슬퍼여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
으이이이아아아아아앙ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 리온이가 다정한거 상상해소 더 슬퍼ㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
공허하군
어머님이 회식 때 술드시고 오셔서 냉장고 문 부수셨는데, 이참에 냉장고 바꿔달라고 ^.ㅠ 기쁜데 슬프다
어노야..너때매 뻐렁치던 덕심이 죽어간다..하루종일 기분도 그지같아 나 덕밍아웃하고 다녔는데 주변에서 물어보면 너무 창피해 제발 피드백해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ탈빠못하니까 이렇게 빈다 제발...
너무 괴롭다. 그런데 무엇이 왜 괴로운지 정확하게 표현할 수가 없다.  含情未吐, 정을 갖고 있으나 토해내지 못하겠다. 마음은 하나인데 너무 많은 마음이 오고 가고 명멸한다.
방세 40 나가고 시작하는거 너무 슬퍼 생활비를 어느 정도 써야 하는걸까
아 노래 듣거시퍼 ㅜㅜ 스밍을하는데 소리를 듣지 못하는 괴로움... 뮤비도 보구싶다..😂😂
우울한 표정을 지으면 기분도 우울해져. 밝은 표정을 짓고 앞으로 힘차게 나아가는거야.
안철수 [ 드루킹 사건 ] 국정원 댓글 사건 보다 [ 휠씬 심각하다! ] " 철수야! 병원가자!":
낮에 안 잤으니, 밤이 될 때까지 버텨야 돼. 지금 자면 분!명! 새벽 1시에 깨서 밤을 샐 거고 그러면 밤낮이 바뀔 거고 그러면 우울해질 거고 그러면 일도 안 되고 공부도 안 되고 밥이나 잔뜩 먹겠지. 멈춰라 나새기.
빨리 삭제해 ㅅㅂ 창피해
다시 샀어요 또 만나려면 시간이 걸리지만 2개나 샀지롱😆😆 그래도 코기 잃어버린거 넘 바보같고 속상하다
우울하다.
이제 일본어 좀 익숙해졌나했는데 바이토애들 잡담할때 못알아들어서 슬프다..ㅠㅠㅠ
아 나 왜케 로한이 계속 마음 쓰이짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 들을 때마다 울컥한다 응원하는 마음으로 인스타 올라오는 것마다 좋아요 누르고 있닼ㅋㅋㅋ 주책 맞은 이모팬,,,😂😂
우울해졌어..
멘붕온 지지자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴소리 떠드니 극문양아치쓰레기란 소리듣고 갱피리찍는다카지ㅋㅋㅋ 부끄러운줄 알아라 그리고 은수미 이헌욱 찍으란적없다 등신아 대통령 얼굴에 똥칠하는것들 리본이 안타깝다
최선을 다해도 너무 부족한 페이퍼를 내서 너무 너무 속상해 ㅠㅠㅠ
다들 보면 애기들이라 언제 클지 안타깝다
허류ㅠㅠㅠ 이래서 늦덕이 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애잔하다....ㅋㅋㅋ빤스도 벗고 날뛰었는데 이제 뭘 벗을래?
진짜 애잔하네요.
와 진짜 팬미팅 힘들었을텐데 늦게까지 안자고.... 걱정돼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ  그래도 오빠의 미모는 진짜.... 짱입니다 월드와이드핸섬
진짜 오늘 공부하는데 ,,, 완식 한명 있었는데 슬프다
정말로 내그림보다가 다른 분들의 그림보면 정말 멋지고 이쁘지만 반대로 슬퍼질때도 많다
어.. 심각해? 병원갈래..?
근데 진심 밖에 나가면 커플 중에 여자만 엄청 꾸미고 예쁘고 남자는 존못인 경우 넘 많아서 슬퍼짐
웃으시면서 다들 나오셔서 셀카찍을랬더니 폰이 자꾸 렉먹고 설정도 안 해둔 비번이 걸려있어서 버벅이다가 결국 사진 못 찍었음ㅠㅠㅠㅠㅠ꿈에서도 나는 성덕은 못 되는구나 슬펐음ㅠㅠ
캬 외롭다
남편의 잔소리가 자괴감들고 괴로워도 어쩔수 없다. 혼자타는건 아직 무서워.. 사실 남편의 잔소리는 나에게 많은 걸 요구하긴 하지만 맞는 말이다.
아...노하나... 슬퍼,.. (쥬륵
6.  만난지 얼마 안된 것 같은데 뭔가가 살짝 보이는 분이 있어요.  욕망이 충실하다 해야할까...?  하지만 활발한 것 같은 앞의 모습 뒤엔 뭔가 외로워 보이는 느낌이 들기에 제가 먼저 다가가려고 준비중이에요ㅡ
오늘부터 6시 이후 뭐 안먹기로 했는데. 첫날부터 무척 괴로움..;-;
보수가 걱정된다. 어쩻튼 문재인이 남북관계를 평화협정으로 개선시키면 그 공은 인정할 수 밖에 없다. 북한이 어디까지 문재인정부에 짝짜쿵 해 줄지...
오늘의 먹방 투어를 위해 야심차게 누브라를 준비했는데 접착력이 구려서 결국 포기 ㅠ 살 쪄서 브라하고 뭐 먹으면 자꾸 체해서 나름 머리 쓴 건데 속상해 ㅠ
안타깝다. 인간이 한방에 훅 가는 상황을 실시간으로 보다니 ㅎ 그나저나 포스코 사외이사건은?
#워너원양도 #워너원양도구해요 친구티켓 구해서 꼭 선물해주고싶어요ㅠㅠ 많이 속상해 해서.. 막콘 티켓으로 아무 구역이라도 괜찮으니 원가양도 해주실수 있는 분 뎀주세요ㅠ
존나 너무 슬프네 ,, 노인코레방 가서 레인드롭 불러야겠어
영혼은 죽어가고 있고,, 그러한 현실을 바라보아야 한다니,, 안타깝다..
저런 안타깝네
ㅠㅠ 잘려고 누웠는데 보고 나니 우울하네요 ㅋ
허무해.
일단 피규어 지를 목록이 너무... ㅠ 잡덕은 슬픕니다 ㅠ
불금인데... 내일 출근이라 슬퍼
시벨 존나 슬프네 진짜 내인생 왜이런거임...
안대여 ㅠㅠ 제가 외롭습니당 ㅠㅠ
초맨 죄송합니다, 안그래도 서방도 안하고 언급하신분들 많아서 속상하네요. ㅠㅠ 같은 소속사식구끼리 그래도 선배인데, 마음이 참 아프네요.
오늘 2주된 냉장 닭갈비를 룸메 언니와 먹으려고 꺼냈는데 쉰김치 냄새가 나서 좀 끓이다가 버렸다.. 슬퍼서 소고기를 구워먹고 파인애플을 후식으로 먹었는데 막걸리맛이 났다 버렸다 너무 슬프다... 유통기한 금방 지나는 음식을 먹지말고 라면이나 먹자
언젠가 크리스마스 이브에 수술을 잡으신 한 20대 여자 환자분께.  정말 오늘 수술하셔도 괜찮겠냐고 여쭈었더니,  "어차피 만날 사람도 없는데 집구석에서 푹 쉬려구요"  ...나도 울고, 환자도 울고, 아기예수님도 울었다 ㅠㅠ
모야모야 뭐가 안타까워
우울하다 반짝반짝한 무언가를 방에 둬야겠다
이거 진짜 내 웃음지뢰 영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 빠이아~ 나올 때 울었음ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬퍼..언니가다 가려서..
호모망가에서 전립선만으로 가는 거 봊나 꼴리는데 암컷절정(메스이키)라고 하면 클리가 슬퍼지는 것.. &gt;&gt;전립선 사정&lt;&lt;이야말로 진정한 &gt;&gt;수컷절정&lt;&lt;이다
공허함이 밀려와서 혼자 못있겠다..
진짜 이거 너무 시험에 해롭다 우울증 걸린(이라 표현하나) 이후로 집중력 기억력 확 떨어져서 시간 본지 30초도 안돼서 다시 보고 또 보고 기억도 못하고 그러는데 공부 할 때는 어떻겠냐고,,, 우울해지면 공부 못하는건 당연하고
맞아여... 모든 책임..전적으로... 아무것도 모르고 속은 창작자가 전적으로..... 그 몇 몇들 때문에 아예 동인계 뜬 존잘님도 계시고 정말 속상해 뒤질뻔한 과거가 떠오르네요.............
원하는 스타일 가발이 보이지 않아서 고민하고 또 고민하고 결국 비슷한 가발을 주문했다. 이틀 후 내가 원하는 가발을 찾았다. 허무하다.
9 : 너무 아파하는 것 같아서 걱정돼요. 너무 자신을 학대하지 말았으면 좋겠어요. 무슨 뜻인지 알죠? 오늘 올라오는 트윗을 보니 좋은 분과 예쁜 만남을 하고 계신가봐요. 그 예쁜마음 상대방에게만 주지말고 본인에게도 나눠주길 바래요. 화이팅😊
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자  앗.. 말할수가 없잖아 o0o 딱 155라서 서럽다😂😂😂
외롭고 우울해. 요즘은 내가 왜 이런 감정을 느끼는지가 궁금해. 당최 원인을 모르겠거든 #외로움 #왤까 #우울 #내가 #왜이럴까
너무 슬프다
진지하게 섹스하고싶다 아 괴로워
아니 그 전에라도 두마리 키울 능력 조차 안되서 속상하다... 맥시멈이 한마리..:
내가 왜 여자인지 석지니 오빠를 보면 너무 자괴감들고 괴롭다,..
나는 외부에 의견을 표출하는 사람들이 부럽고 대단하다고 생각한다. 난 나를 둘러싼 작은 일들을 헤쳐나가는 것만으로도 괴로워 죽겠는데 이 사람들은 더 원대한 차원에서 행동하기 때문이다.
일교차가 심해서 감기에 걸리지 않을까 걱정돼  #HAPPY_HYOJIN_DAY 우리 기묘진 행복한 하루 건강한 하루 되었으면 :)
너무 슬퍼서... ㅠㅠ
아 아침부터 우울해지뮤ㅠ 😢
네이버 뿐이 아닙니다. 카카오 한국트위터 한국페이스북 내부에 침투한 쇼셜관리자들 정신상태 심각합니다.
애인님 아픈거 넘 걱정된다.., 저번에도 기침하는거 목 아파 보였고 열이라도 안났으면 좋겠는데 ㅜ..이럴 때 만나러 못가는게 너무 슬프네..
옳지 않다는 걸 알면서도... 그때는 옳았다며... 자위하며 감정에 치우쳐 한 행동은, 스스로에게도 용서받지 못하고 후회만 쌓이는 법이요. 살다 가끔씩 그때 생각이 떠오르면, 나는 쓰레기 양아치였구나... 슬퍼지더이다.
그래 그렇게 잘못을 저지르고 후회함에도 살아가야해.  꼭 그렇게 살아가야 해. . 컨택트(어라이벌)이 생각났던. &lt;목소리의 형태&gt; #왓챠
그냥 좀 우울해....ㅜㅡ
내가 좀 죽을 것 같으니까,내일 스마스테 해주면 안될까..생각해봐라..내내 어빠들 보고 뭔가 두근거리면서 살다가,갑자기 그거 다 끝나고 허무하다고 ㅜㅜ 72시간 끝났을 때 보다 심해 ㅜㅜ 왜냐면 오늘 밤에 풋스마도 없고,스마스테도 없잖아 ㅜㅜ
우울해해도 돼요
앞날이 심히 걱정된다.  게다가 내일부터 중간고산데
으아... 속상해...
#비트코인주소 ∵y2n65p1oi ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #금화구입 내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수
60연에 안 나왔으면 나 진짜 존나 울었다....진짜..
선배 먹먹해하는거 보고싶어ㅆ는데
홍준표, 나대는 모습이 참으로 안타깝다. 오마이뉴스, 홍준표 스피커 해주는 모습이 안타깝다.
당선되면 총선 때 다시 갈아타고 그러실까봐 걱정됩니다.
에드워드 호퍼의 그림의 인물들은 창밖을 보고 있는 경우가 많은데 편안해보이기도하면서 매우 고독해보인다.나는 항상 호퍼 그림을 보면서 위로받는다.
혼자 다니는 여행 쓸쓸해요 흑흑
그러게 말야. ㅠㅠㅠㅠ 단골집들 사라질 때 참으로 슬퍼. 그래도 작년 말에 3년 전쯤 갑자기 사라진 단골가게의 사장님을 우연히 방문한 곳에서 재회한 뒤로 맛집(혹은 사장님ㅋㅋㅋ)은 어딘가에서 반드시 살아남을 것이라 믿기로 했엉!!
과림동 구내염아가 돌돌이 못난이는 아예 보이지 않는다 죽은줄만 알았던 돌덜이는 더심각해져 나타났다 너무 마르고 먹는거도 잘못먹는다 이틀에 한번가던이곳 매일가야한다 약보단 잡아서 치료가 시급한데 비용문제가 앞선다 잡힐지도 의문이다 너무 걱정된다  ㅠ
우울해 우울해 우울해
똥파리들~너희들이 정말 같은 민주당원이라면 너무 창피하다!
외로움은 자아를 괴롭힌다.  공허함은 자신을 가볍게 만든다.  의미없는 분노표출은 썩어빠진 마음을 가지게 된다.  거짓으로 읏는건 비참함과 처절함을 만들어낸다.  상대에 표현을 무시하는건 자신을 비겁하게 만든다.
라이브 오늘 개 슬퍼..시발
너무 서러워요 ㅠㅠ 진짜 저번에도 거 뭐냐 이층집같은거 그것도 풀때기들 때문에 발레스 안이뻐서 포기했는데 이번에 또 이래요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아ㅠㅠㅠ맞아요 무의식적으로 자기가 배운게 나오는거ㅠㅠ아른 넘 맴찢이에요 넘 슬프다...자제하려고 하는것도 넘 멋있구요...뭔가 힘내라구 응원해주고싶고 그래요ㅠㅠ그러게요 막...엄마한테 혼날거같으면 아빠찾을거같다...!!!(얄밉)
아드리앙은 밖에 나가 햇살 속에 있을 때는 참 밝은데 집 안에 있으면 좀체 웃을 일이 없다는 게 너무 안타까워...😭😭😭
제기랄 제기랄 제기랄 제기랄 세상이 너무 싫다 밉다 으아아아 일하기 싫다 괴롭다 아프다 내 시간 돌려줘 내 건강, 내 꿈, 내 희망 내 돈 으아아아
요즘 너무 외롭고 우울하다는 친구에게 '그럴 땐 아무 걱정없이 제일 하고 싶은 것들을 해봐'라고 말해주었더니, 그것마저 모르겠다고 하길래 '그럼 당장 내일 온 우주가 망한다면, 오늘 하고 싶은 걸 생각해봐'라고 말해주었다. 그런데 사실 나도 모르겠다.
분명 신나는 노래인데 슬퍼졌어. 아직도인가.. 아니면 생리중이라서 예민한건가보다.
[라이브] 드라마에서 보여주는 세상이 그렇게 아름답지 않다. 사람에 대한 작가의 시선이 서글프다. 그리고 그게 현실이라는 점에 한번더 씁쓸하다.
배고프고 춥고 외롭다.. 다온이 댕댕이 미소를 달라😣
와라베스텝 드디어 클 ㅜ 체력 부족 심각하다
아 ,,,진짜 ,,,,암담하네요 ㅠㅠ 그래도 힘내주세요
도로시 나온 곳이 레드룸인 걸 몰랐어.. 끔찍한 느낌이 드는 장면을 휙휙 지나쳐서 그런가 봐. 블랙위도우 ㅜㅜ 다들 너무 슬프고 괴로워.
플탐이 너무 짧아요 빌리가 칼 얻고 나서 플레이할 수 있는 미션이 고작 두개인게 너무슬퍼
진짜 미세먼지가 넘심해서 저도 넘괴로워요TT.
저나라 찍덕들 프리뷰안푸는거 유명햇지만 늘 겪을때마다 씁쓸함은 없어지질않네 너좋고나좋고덕질인데그사이에국적이 있을때마다 마음너무아프다
친구 사귀고 싶은데 ‘친구 싶다’의 트위터를 찾아요 😔😔😔 유학 생활이 매우 고독하다😔😔😔
저 멤버들이 서로서로 얼마나 좋아하고 믿고 아꼈는지 아니까 더 마음아파ㅠㅠ 다들 넘 좋은 사람이라 더 속상하다ㅠㅠ
무대 안보이는게 너무 슬프네여ㅠㅠ 이동 하면 안되는거에여?ㅠㅠㅠㅠ
이벤트 너무 괴롭다...😇🔫
상태 심각하네 ㅉㅉㅉ
애잔하다 이재명
나는 왜 여자로 태어나서 내가 하고 싶다는 기계랑 자동차도 못하고 왜 간호사약사수의사 강요받아야하는지 진짜 서럽다 아 지금 울어서 내일 눈 팅팅붓겠다 으 짜증나 씨발 그깟자지가 뭐라고 아씨발
존나 아나 할때 쿨타임 존나길고 서러워서 죽는다 그러면서 모이라꺼내서 빠르게 힐해도 탱한테 한타도중에 힐 뿌려도 다쓰다가 생존기쓰다디짐
이제 이틀지났구나. 벌써 걱정되네. 잘 지내지..?
클라따 심각하게 우울하다 위아영 버전 미쳤나봐가 필요하다 김교태의 으웅과 9의 마이크 손놀림과 그 표정이 필요하다 대표님 풀어준다묜소요 😫😫😫😫
난 씨발 살수도 없고 잘수도 없다ㅠㅠㅠㅠ     하루하루가 아깝고 더 갈껄 더 볼껄 후회된다
슬프다아아아아아ㅏ아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
아 속상해 오늘 전화 한번했네 그것도 일얘기만 잔뜩 아 정말 서운해.. 피곤해서 자는것도 알아 과제가 많은것도 알아 바쁜것도 알고 일요일마다 대외활동있는것도 알구 그 모든게 어쩔 수 없는거란거 다 알아 근데 서운해 속상해
진짜루 속상해
ㅜㅜ 빨리병원긴봐영ㅜㅜ 오빠도 아프고 언닏느 아프고ㅜㅜ 속상하다잉ㅜㅜ
남북,북미 정상회담을 앞두고 전세계인이 초미의 관심을 보이고 있는 작금의 한반도 상황에도 아랑곳하지 않는 정치권을 보며 느끼는 소회는 슬프다 못해 분노가 치민다.
이번 주 야간인데 너무 걱정된다 같이 근무하는 형이 믿음직스럽지 못해...
안타깝습니다..
마음만큼은 너무나도 가고싶은데 지방에 살고있어서 못가는게 너무 속상해요ㅠㅠㅠㅠㅜ 생일마네키파티에서 좋은시간보내시기 바라구 생일 미리축하드려요 이노님! 앞으로 교류 많이할수있도록 노력할께요😌
진짜 모든 예쁜 말들 담아서 애들한테 불러주고 들려줘도 모자랄 판에 결국 애들 입에서 마지막을 부정하는 가사가 나오는 것도.. 잔인하지만 이게 현실인걸까 ㅜㅜㅜ 기적이 일상이 되길 바랬는데 너무 아프다 그저 먹먹해.. 다 모든게
손가락이 허전하다
김경수의원님 오늘왜갑자기출마선언이취소가된이유가무엇인가요  걱정됩니다 무슨일이생긴게 아닌가싶어서
나는 더 속상해요
경기도민 아닌게 조금은 위안이...그나저나 문프 지지90%광주 쓴웃음밖에 안나오네
남북정상회담에 동참하는 6명에 대한 검증을 기대합니다. 최소한 국가 공무원이나 하는 집안에 인신매매나 사기단과 관련이 있는 집안이라면 문제가 심각하다고 생각합니다.
헤헤 오늘  수염캐 컨텍을 받았는데  다 내가하고싶었던 건데ㅎㅎ  내가 잘할수있을지 걱정된다ㅡㅜ  수염캐 표현하기 너무 힘들어서ㅜㄴ
이 글 쓰자마자 엄청 슬퍼져서 눈물흘림ㅠ 모가 그러케 갑자기 눈물흘릴정도로 슬픈지는 전혀모름
인종과 신분에 따른 차별조차 성별에 따른 차별을 능가하진 못했다는 테마의 책을 읽은적이 있었는데 거참 ㅋㅋㅋ 씁쓸하다. 그 구속을 아직도 못벗고 있으니.
헛.... 그렇죠 예약은 손에 들어오는게 없어서 넘 슬퍼요ㅠ
저두 오빠맘알아요ㅠ 저두 대화하고싶은데 오빠몸살이 심각해요ㅜ
마카롱 저두 진짜 먹고싶어서 맨날 찾아만보고 있네요..ㅜㅜ 8ㅁ8.. 썰어먹는 솜사탕은 어디서 파는지도 모르겠어서 슬픕니당..
안병용 의정부시장이 세월호 4주기 추모제에 참석해 희생자들을 애도했다. ...
저도 신분증 검사 받으면 입 찢어집니다 스무살 중반때 가차없이 포스에서 편의점 30대 남성 누를땐 좀 슬펐습니다
울컥하네요 ㅠㅠㅠ
참애 참외 참외롭다....
왜그리됬는지안타깝습니다,,,
그리고난아직도카이메이가보고싶음 현실에서볼일이업ㅅ어서슬프다흙흙,.
몰라!! 짜증나..! 서러워..! (엉엉)
메이드때 딱 터졌지 딱히 많이 관심있던건 아니라 노래를 학교서 애들이 찹쌀떡 거리길래 뭔가하고 찾아봤는데 앵? 빅뱅노래이지 뭐얌.. 그래서 뮤비를 봤지 음 첫인상은 베베는 야했고 루저는 슬펐어
나는 엄마를 사랑하지만 엄마를 만나고 오면 항상 내가 너무 못난 사람 같아서 굉장히 우울하다. 나를 미워하기 싫은데 자꾸 나를 미워하게 돼.
김기식 사퇴 전-김기식 사퇴로 당론 결정 김기식 사임 후-김기식 사퇴 안타깝다 장난까냐?? 이번 지방선거부터 민주당 지지자없이 니들이 어떤 존재인지 그 민낯짝을 보게될거야
아이고 울컥해라. ㅠㅠ
창원가면 드라마 정말 어케보디...너무 걱정됨
외로워서 깔긴했는데 텅 비었다 텅
후................. 좋아했던 모든 것들이 지금 다 펑펑 터져서 없어져가고잇는데 참 허무하다 덕질햇던거 싹다 버리기
가슴이 막 벅차 서러워~
영어 잘하고싶다 진심으로... 에즈라가 하는 말 못 알아듣는 게 70이라 너무 답답하고 속상하다ㅠㅠ
이미 와버린 이별인데 슬퍼도 울지 말아요  이미 때늦은 이별인데 미련은 두지 말아요  눈물을 감추어요 눈물을 아껴요  이별보다 더 아픈게 외로움인데  무시로 무시로 그리울 때 그때 울어요
시간이 생길때마다 꼼삭꼼삭 배치고사 보는데 개망했네... 브론즈각이네 슬프다... 슬프니까 예쁜 별님이를 보면서 기분을 풀자😭😭😭😭😭😭
너무 안타깝다ㅜㅜ 제발 찾았으면 좋겠다ㅜㅜㅜㅜ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 너ㅜ무 속상해
으잉 탐라에 아무것도 없으니까 되게 허전해
김흥국 성추행 추가폭로자, "후회한다" 번복..사건 새 국면[종합]
아침에 일어나자마자 언니 얼굴이 떠올라서 너무 괴로웠다
그냥 대충 편집해서 갖다주었다.....내일이 걱정된다.......
김기식 반대당론 정해놓고 낙마하니 안타깝다...차라리 입이나 다물고 유구무언이라하지 그동안 줬던 정당지지 비례표 돌려받고싶다 유권자로서 예언한번한다 이번 지선 망하고 다음 총선서 과거 자민련에서 비례 1번 김종필조차 당선못시킨 경우를 따를것이다
노회찬 김기식 필요한 인재인데 안타깝다? 사퇴가 정의당 당론 아니었나! 끝까지 비겁한 정의당.  정의당엔 정말 정의가 없구나.
슬프다..순님이 안온다....
난 내일 한국어능력시험보러가니까 오늘은 일찍 잘게💤 시험땜에 공연못가서 진짜 슬퍼ㅠㅠ 보고싶다ㅠ 잘자~🌙다이스키♡ #언제나I_MISS_YOO
사람이라면 우울해지는게 당연한거 아닌가요
그런 사람들 죠금 서운해요..
아 초파리야 좀 절루가바 나 지금 수학 워크북 풀고있는데ㅈㄴ심각하다고
애쓴다. 애잔하다
존나 괴로움... 공부하고 잇냐아...
혼자 있고 싶어서 혼자 있는 중인데 갑자기 외롭네 어휴 성가셔 증말
비가오면 마음이 울적해져
남든 떠나든.... 어쩔수 없는거다. 인간관계도 그러하듯이....나는 팬과 가수사이의 거리는 콘서트장의 거리까지가 제일 좋다고 생각해. 나는 그래. 그래야지 내가 많이 안아프고 덜 슬퍼 내가.
앤캐때문에 울었습니다. 충분해요 (씹탑이미지 지키며)
탑엘 진짜 재밌을라하면 재미없어짐,,, 그래서 방금 삭제하고 옴 더 외로워졌어
존나 심란하네 섹스나 하고 싶다
풍경은 좋은데 옆자리 개저들의 개소리 진짜... 눈은 힐링 중인데 귀가 괴로워... 😣😣
가끔 서운하다 해도 That it’s gonna be alright 내겐 그 무엇도 필요 없어 Baby when you shine your light 알잖아 운명 같은 우리 사랑 좀 더디게 흘러가도 그 빛을 기억해 기적처럼 이뤄질 거야
SNS 트위터, 페이스북, 인스타그램 다하는데 할때마다  인스타그램은 할때마다 열등감으로 분노가 일어나고 페이스북은 어떻게든 인간관계 이어가려는 내모습이 초라해보이고 트위터는 내 사회의 화를 풀어내는 곳이라 시원해지는데  잘돌아간다 나레기
우와 비비님 최고 금손이자나여!! 그나저나 옷 너무 짧은거 아니에여?ㅠㅠ 걱정됩니다ㅠㅠ
[단독]샤넬 프랑스 본사 "한국 파업 매우 유감스럽다"
노력으론 안되는게 감각이니 슬프네욤
내 자지가 맛있다고들 하는데 난 내 자지를 먹어볼 수 없어서 너무 안타깝다. 어릴 때부터 항상 그 맛이 궁금했어... 요가 배우면 가능한가요
전국 추모 물결..유가족도 시민도 함께 울었다
사랑해~~~가슴아파 하면 안돼~~~ 너를 위해~~ 긴세월 셀테니~~~ 잊지마~~!! 다 가졌잖아!! 이 약속 하나로~~~ 모진 시련 견뎌내게....
인생ㅇ느 괴롭습니다
배고프고 기운없다
세상만사 귀찮... 견생의 허무함을 잘표현하고 있구먼..ㅋㅋ
날씨는 좋은데.. 미세먼지가 서울 두배래 미세먼지가 꼭 챙겨보는 날씨 좋음 기준이 된거 슬프다..
알바처에서 대놓고 나 괴롭히는 사람이 있어서 너무 괴롭다. 앞으로 그 사람 인생이 철저하게 망하기를 간절하게 바란다
ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실 대학생 에유 라파엘.....(??) 다들 슬퍼서 우실 때 저만 웃고 잇엇자나요
우째 내 주위엔 미소년이 1도 읍냐..  우울하다
어제부터 자꾸 비밀번호를 까먹어서............이러고 있다니....1주일 로그인 안하면 비밀번호를 까먹니....아 괴로워
나도 술에 취했고, 오빠도 술에 취했다. 그래서 전화를 받았다. 맨 정신이었다면 안받았을거야 사랑한다고, 너가 미워서 죽겠다고 울었다. 아 사랑은 타이밍이야 우리는 타이밍이 죽어도 맞지 않아서. 그래도 짧은 연애, 내가 참 좋아하던 손을 맞잡았어서.
아 내탐라가 시끄러워보여서 괴로워짐...😞
첨에는많이교류했는데 지금은 자주못봐서😢 슬ㅍㅓ요
트위터에 야한 로망들을 적나라하게 올리는 분들을 보면 너무 부러워요!  창피함을 못견디는 성격탓에 쓰다 지우고 쓰다 지우고 결국 한번도 올린적이....ㅠㅠ  나도 성격만 도와주면 내 머릿속 그림을 다 꺼내놓을텐데
내가 사랑하는 사람들의 사랑이 거짓일까 겁난다. 변할까 걱정된다. 조그만 것에 불안하다
조금만 더 얘기해 주면 나는 당신을 덜 미워할텐데 말이에요. 지금보다 더 웃고 덜 울텐데 말이에요. 아무리 사랑해도 다 좋을 수는 없고, 아무리 미워도 덜 사랑할 수가 없어서 괴롭네.
정권교체가 지상과제인 경우가 대부분이지만, 퇴행으로 가는 교체도 그런 것이 될 수는 없는 것인 게 괴롭다니까.. 더구나 난 당인인 경우이고..
오늘 12년동안 한 피아노레슨 마지막 수업이었는데 뭔가 시원섭섭하다...
오주예수여 은우 승천한 화 넘 슬프다..........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다루님 뭔가 아무말ㅋㅋㅋㅋ글쎄요 행복...인생이 너무 고달퍼서 덕질로나마 충족 시키기 위해서 아닐까요.....흐릿
[마츠오이]님을 위하여, 오늘의 문장  길 위에서면 나는 서러웠다. 갈 수도, 안 갈 수도 없는 길이었으므로. 돌아가자니 너무 많이 걸어왔고, 계속 가자니 끝이 보이지 않아 너무 막막했다 #당신을위한문장
걸어가는데 오늘 이 쓸쓸함이 너무 좋았다  내가 선택했단 이유 하나만으로 외로움이 고독이 된 날 많이 느끼지 않는 감정이라 간직하고싶다
안그래도 핑크콘도 못가셔서 더크라이 때나 뵙겠구나 싶었는데 ㅠㅠ 이렇게 되어 속상해요ㅜ 래씨...
댓글 조작에서..  증거물 조작으로 넘어간 단계는 아닌지 의구심이 철철넘친다..  이명박근혜 정권의 몰락을 보고도..  아니 촛불민심으로 정권교체했음에도..  횟수가 늘어나고 내용이 달라진다..  심각하다..
나의 슬픔을 말해 너는 날 위로하겠지만 위로받은 나는 계속 슬프겠지.  나의 불안을 말해 너는 내게 조언을 해주겠지만 내 불안은 가시지 않겠지.  우울해. 라는 말에 병신 이라고 말하는 너에게는 더 할말이 없어. 그러니까 내가 널 피하는거야.
괜스레 찔린다ㅠㅠ 하지만 목록에서조차 남자뿐이라는게 슬프다...
ㅊㅁ)개인브앱에서 타멤버찾는거 예의아닌거는 어찌보면 기본적인건데..제일안지켜지고있어서 속상하네요..ㅜㅠ
생각보다 점수가 나쁘진 않았다....그치만 어휘공부좀 해야되겠다 모르는문제가 좀 있어서 너무 슬펐음 대체 낙지한코 몇개조....? (물건단위에 무지한사람)
너무 슬퍼 흑흑 바로 리겜하쟈..
변한 건 없어 울고 있지만 난 자꾸 떠올라 그 수줍었던 니 미소가 가슴아파 그 예쁜 미소 하나 이렇게 지켜주지 못해 안녕 내사랑 우리 멀어지면  우리 그때도 사랑하면 그건 안돼 더 아픈 추억들에  견디지 못할거야
피어클리벤의 금화를 읽기 시작하고 이틀이 사라졌고 (...) 이제서야 그때 보았던 트윗들의 충고를 따르지 못한 것을 후회한다... 다 읽어버리다니... 물론 멈출 수 없었지만...ㅠㅠ
진짜 그 앉은 자리에서 1편부터 쭈우우욱 봤어요... 스포할수 없으니 말은 못하겠는데 작가님도 제 감정 아시겠죠? ㅠㅠ 잊지못할거에요. 다음은 달달한 물 보고싶습니다!!!! 무서움보다 안타까움과 눈물만 한바가지 흘렸네요^^;
노래하는 옥기자 화요일은 봄꽃과 함께 인사올립니다. 친구님들 봄꽃이 좋은가요 가을꽃이 좋은가요 전 개인적으로 가을의 쓸쓸함이 싫어서 따스한 봄꽃을 좋아한답니다.
허니팝콘 단어를 뮤트하던가 해야겠음....나도 걔네들 활동하는건 반대하는데 저렇게 멍청한놈들 보는게 너무 괴롭다.
엉엉 진짜 뇌에 우동사리도 안들은게 죄냐 서러워서 살겠나
안철수의 분노말고  힘을키우세요. 호남정치인..대선주자가  안보여요... 안타까워 하는말입니다.
기분이가 좀 우울하다 싶으면 클리오 루즈 힐 벨벳 ㄴ04 오프닝 티저를 발라보세요. 광고아닙니다 그냥 그렇다구요.
애잔하다. 선거때마다 똑같음은 1도 안틀리네.
소리 지른 후 남아있던 소리의 여운과 곧이어 돌아온 고요함에 한없이 울었다
최애가 1위라니 행복해 죽겠다 최근의 괴로움이 다 사라진다 ㅠㅠ
무슨일인데ㅠㅠㅠㅠ아 저번부터 의미심장한글써서 너무심란하다 늘 행복했으면하는데
괴로워라
괴로워?
오늘은 그래도 버거킹 먹고 영화도 보고, 휴대폰도 다 구했으니까 그래도 삶의 질이 많이 올라와서 괜찮습니다. 하지만 역시 일하지 않고 살아갈 수는 없는 걸까. 조금만 방심하면 괴로워져서 너무 힘든데.
너무 슬퍼요ㅠ...
후흐헤헤 우울하군
KBS세월호 추모 음악회보는데 슬퍼서 가슴이 너무 아프네요.. 이상은의 언젠가는 이란 노래를 듣는데 “언젠가는 우리 다시 만나리..헤어진 모습 그대로..” 가사가..너무 슬프다..ㅠㅠ;
주영이가 잘 던져서 우찬 다음 등판을 한번 걸러주는 게 가능하면 좋겠네요ㅠㅠ 진짜 어디 아픈걸까봐 걱정됩니다...
리얼미터에서 여론 조사 와서 성심 성의껏 번호 누르고 있었는데 사장이 부르는 바람에 중간에 끊어버렸다. 씁쓸하군.
아하 다행이넴 나 아는 언니는 완전 깡촌에 있어서 놀 곳 없다고 우울해 하더라 ㅠ ..ㅋㅋㅋ.ㅠ
닭다리 과자 먹다가 왼쪽 잘린 부분들 진짜 잘린닭발 같아서 급 우울해짐 ㅠㅠ 닭의 발이 잘렸어 ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼ㅠㅠㅠ
지방러라서 슬프다..차대절해도 못가는인생..
[선공개] #골목식당_앤디 민우·에릭을 위한 앤디의 실력 발휘!  막냉이 오빠 형들 보니까 울컥했어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 시원하게 예전엔 왕따시켰으면서 이제와서 연락하는 이유가 뭐냐고 묻고싶네요;;; 뭐 목적은 외로워서 심심해서 이겠지만 그냥 따끔하게 한마디 하고싶은 글이네요 어이없다
아 진짜 난 왜 사서 스트레스를 받을까 병신병신 아무 의미도 없는거에 계속 투자하고 아 또 우울해 ㅠ
휴.....진짜.......너무 서럽다..........
몇일전부터 온몸이 근지럽고 여기저기 발진이 나는데 나는 뭐에 물린 줄 았는데 대상포진 같다. 급 체력이 떨어진 걸 느끼니 슬프네ㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 슬프다ㅠㅠ
네...죄송해요 한 때 이재명 지지하고 같은 성향의 트친들도 많았는데 지금은 적 처럼 지내는 분들도 있어 저도 씁쓸합니다
#RIPAvicii 삼가 고인의 명복을 빕니다 아비치라는 분이 누군가 해서 음악을 들어보고 검색을 해서 알아봤는데 젊은 나이에 세상을 떠나셨다니 안타깝습니다... 편히 쉬시길...
오늘 미세먼지 심각하다
27. 애인이 발 헛딛어서 고층에서 떨어지는꿈. 일어나서 펑펑울었음 진짜..
나미쨔응... ㅠㅠ 생각하면 슬퍼지는 캐릭터..
뭐 확실히 마스터하면 데미지는 쎄지만 6렙 전이 너무 서러워서.......
내가 마카롱못먹은 서러움에 서면에서 울어야겠니? 마카롱달라고나도
울음참기 챌린지 해보다가.. 그냥 펑펑 울었다..ㅠㅜ.......
안녕하세요.. 처음뵙겠습니다 ㅠㅠㅠ아니..남자들 홀아비 쉰내나 없앨것이지... 질냄새라니....하 정말...ㅠㅠㅠ너무나도 암담합니다...
하트 말고 슬퍼요는 왜 없냐고   누가 나한테 첫눈에 반했으면 좋겠다
아직도  슬퍼요..세월호.....
술이없어서 슬프다ㅜㅜ  본가에서 술사려면 운전해야하는데.  이미술마셔서못가😭😭
나도 울었어ㅠㅠ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  #THOSFansBTS19A
그러나 서호용정은 내 취향이 아니었어... 응.... 매애애우 가끔 생각날 것 같아... 아 그리고 영화 《클래식》봤어... 먹먹해....
근데 지짜 넘 웃기고 허탈하고 ㅋ ㅅ ㅋ 속상하다
탐라에서 밧는데 모르는 분이지만 너무 걱정된다..
2013년 서비스 가동시점부터 꾸준히 재밌게 즐겨오던 리겜 크로스비츠가 서비스 종료 예정을 알렸습니다. 솔직히 너무 우울했다
어제 그러고 가서 오늘 노래하고 춤추고 있을 정국이 생각하면 울컥해. 이 감정 뭐야 대체 #MTVBRKOPBTS  #PremiosMTVMiaw
웃지마 심각하다공ㄱㄱ
김기식 너무 안타깝다. 이럴 수록 더 가열하게 문재인 대통령의 힘이 되어 드려야 한다. 지치지 않는 열정으로다가 꺼지지 않는 지지율로다가.
나 5월부터 자취해서 재워줄수있어여 그니까 제빨 ㅠㅠㅠ 외로워요 ㅠㅠㅠ 친구보고싶퍼 ㅠㅠㅠ
154정도...심각해여ㅠ
중간에 캡틴이 소코비아 사람들이 다치면 안된다고 했음 그래서 바튼이 아이를 구할려고 할 때 그 것 또한 그의 죽음의 이유중 하나가 되었겠지 자신이 없으면 혼자일 자신의 동생을 놔두고서 간 게 그의 어리석은 선택일지도 모랐을 그가 너무 슬펐음
갑자기 슬퍼.....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아니진짜 저 노래가 절케 슬픈 노랜지 몰랏다고.......ㅜ
우리나라 평론계의 후퇴를 보고 있자니 슬프다 어떻게 너희들은 90년대 서태지 피가 모자라급 이야기를 지금까지 호들갑 떨면서 논란이라 하고 있니
ㅠ.ㅠ 저희도 찾으시는 거 드리지 못해 너무 슬픕니다..ㅠㅠ 담에는 꼭 구매하실 수 있도록 더 힘써볼게요 감사합니다 맛있게드세요💕
정말 더이상 못들어주겠소 한때나마 새정치의 희망이었던 사람이ᆢ 당신은 정치입문후 스스로를 입증했던 건 전 국민이 다 아는바ㆍ 이젠 더이상 당신의 초라함이 부끄럽소이다 제발 이제 그만 좀 ᆢㅉㅉ
있었든 사실이 대부분 인데... 원인은 후보자가 제공 했는건 사실... 후보자도  인생을 조신하게 사셨어야 했는데... 좀 안타깝습니다
그리움도 서러움도 벗어놓고 미움도 사랑도 벗어놓고  벚꽃 그늘에 청정하게 앉아보렴
다음 주는 예쁜 꽃을 사러 가야지. 집에 꽃이 없으니 허전하다.
이 마음속 공허함은 무언가
아 그래도 좆돌에 미친애들보다는 쟤네가 더 말하기 편하다 좆돌빠들은 자꾸 못생긴 사진 보내서 괴로움 꽥
5번의 과거의 괴로움에 매몰되지 않는다는 것보다 과거의 즐거움에 매달리지 않는다는 게 더 힘든 거 같다
슬퍼마세요. 전 지금도 싸우고있고 이기기위해 최선을 다합니다.!
아 음보정 너무 어렵다.. 프로그램이있어도 기계치는 제대로 써먹질못해 슬퍼요..
집에 있으니까 한 없이 우울해져
"음식받고 화학무기 피해자 연기"..러시아 국영방송 보도 | 다음뉴스   =&gt; 우리는 미국발 외신으로 전부 세뇌되어 있다.... 이 문제는 정말 심각하다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네....창피해요....ㅠㅠㅠ
애잔합니다. 이렇게 지들끼리 장난쳐 놓고선,이것이 민심이다라고 지랄을 하겠지요.
ㅠㅠ 맘아프다 증말 ㅠㅠ 슬퍼
양견은 노답인게 자기가 맹세 어겨놓고선 가라랑 싸우고 출궁해서 자신은 천자인데도 자유가 없다고 한탄함ㅋㅋㅋㅋㅋ
사고가 났다는데 이미 대부분 잠겨 배의 파란부분만 화면에 보여주는 뉴스가 너무 답답했어 엄마는 아까 뉴스에서 다구했다고 나왔는데 갑자기 다시 구조하는 중으로 바꼈다며 안타까워하셨다
대박 슬퍼요 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜ 하아,,, 조곰만 더 생각 해봐야겠아요,,
아 그게 뭐야 더 슬퍼
어찌어찌 예약했다.  참 암담하네
이걸 보고도 이재명 쉴드쳐주는 당신이 난 참으로 애잔합니다 염치가 있다면 손꾸락 깁스하심이 어떨지
어느날부터 1년간 열심히 돈벌다가 허무해진다면? — 음? 답이없더
&lt;미녀는 괴로워&gt; 김아중은 정말정말 예쁘고 사랑스럽다. 영화가 외모지상주의를 비판하는 것 같지만 다 보고 나면 전혀 모르겠다. 외모가 다가 아니라는 얘기를 하면서도 5분 뒤에는 외모최고를 부추기는 혼란스러움.
지방인의 서러움이져.....😓 빨리 예약 안하면 숙소가 없을까봐..ㅎ
제가 구독하는 봇들이 진짜 거의 다 종료해서ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼서 진짜 큰맘먹고 올렸어여ㅠㅠㅠ 꼭 왔으면 좋겠어요🙏🙏🙏
제발 그렇게 해 주세요. 대만민국 모든 엄마들의 트라우마가 사라지게요. 지금도 그 날 생각하면 가슴이 먹먹해요. 해당 부모들은 어떻겠어요~~ㅠㅠ
상의부분을 완전 분해 후 재창조하는식의 방법밖엔 없을것같아요...ㅠ 사이즈 미스 정말 안타까워요...ㅠ
헤헿....나 지금 우울해...ㅜ
사랑은 괴로움으로 가득 찬 병이기에 모든 치료를 거부한다.. -새뮤엘 다니엘
요즘 예전만큼 전력으로 글을 쓰지 않는다. 내 글이 실망스러워서 자꾸 보고 싶지 않다. 그래서 글쓰다 딴짓하는 경우가 많다. 내글구려 + 글럼프인듯...
어휴 정치판에 원래 기대 없었지만 정말 이건 너무 창피하네요
사면 존나후회함 절대사지마 반팔사
하 간만에 젼나 우울하네 오늘 되는일도 하나도없고
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 흑흑 ... 한국어 표현방법이 많은만큼 제가 활용하지 못해서 너무 슬퍼요......
휴...입술주변에 뭐나가지고속상해요 ㅠ.ㅠ
다리가 짧아 지하철을 간발의 차이로 두번이나 놓쳤다ㅠㅠㅠ 다리가 짧아서 서럽네ㅠㅠㅠ😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ 급 가슴아프네ㅜㅜㅜㅜ 전국에 갈리고 있을 그림러들 화이팅.. !
해밀턴 봤다...개 좋다....(쥬륵 근데 불법이라서 슬펐다... 근데 영원히 우리나라 안 올거라서 더 슬펐다 그 와중에 2막이 슬퍼서 더 슬펐다 그 와중에 불법이라 슬펐다아아아아아아아아앙아아아아아아
불행이 없으면 보기 싫으신가봐요…. 불행콘테스트 여는 걸 보는 기분이 드네요…. 악동즈들도 안타깝고 각자대로 너무 안타깝습니다.(석우,영원 제외)
바닷일로 생업해온 사람들도 방사능 노출이 걱정됩니다. 물질하시는분들 괴인화 되시면 인간용 파워드 예거수트로 제압하는 어트랙션 대인기?! 트루 창조경제
.... (심호흡) ... 당신이 슬퍼하는 모습을 제가 어떻게 보겠어요. 이깟 말쯤이야 몇 번이고 해드리죠, 내 사랑. 이 사랑에 끝이 있다는 게 너무 슬픕니다. (멋진 표정으로 손 꼬옥 잡음)
모바겜에 지르면 후회해요. 저 펜타스톰에 5만원 질렀는데 후회중..
말이안나온다 진짜 학교에서 세월호 생존자분들 나와서 말하는걸 영상으로 봤는데 자신들이 죄송하고 죄스러워서 유족분들 못만났다고 하는데 너무 울컥했다 정말 정말
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 여기ㅓ도 친구 못사귀나 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 슬프다 킈식
주변이들이 다들 비참하니 헬라도 비참해질 수밖에는 없다고 본다...
나의아저씨 어제편 대박 슬프다
긴 여운 그리고 그만큼의 먹먹함... 오래오래 기억될 민수윌러비 막공♡
설계, 개발이라는 일은 가끔 무척 우울하다.
마져 레알 억울해ㅜ 서울 살고싶어 왜 난 지방살지ㅜ 한번 서울가면 엄청 깨지고 콘서트 겉돌이도 못가는데 광광ㅜㅜ 넘 슬퍼ㅜㅜ
급 우울해짐
우울함을 고기로 떼워쨔!!! 소미능?
대림 유기 햄스터 사건보면 정말 안타깝다.
쓰읍.....안타까워도 저랍니다...아하핫..
ㅠㅠ 여드름 정말 괴로워요..
심각하네요.박시장님의 서울시.그냥 물러나세요 박시장님!
아 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여사장님이 우리보고 1학년이냐고해서  사장님 서운해요 ..저희 여기 5년동안왓는대 .. 저희 카레국수신메뉴 개발전에도왓는데 .. 저희 사장님아드님식당도갓엇는데..하니까 에구머니나 미안!!!!하고 주먹밥 서비스주심
잃어버렸다고 생각하니 증맬로 속상해버리네
짐읹은 공허한 표정으로 단상 앞에 서있는 신랑, 신부를 바라보았다. 그들은 주례사를 들으며 이따금씩 서로 눈을 마주쳤다. 세상에 둘만 남은 듯 웃고 있었다. 짐읹은 정말 괴로웠다.
걱정돼 어여 늦지 않게 푹 자
저도 그런적이 있었는데 엄청 속상하고 제 손이 원망스럽더라구요 제가 더 속상하네요ㅠㅠ기운내셔요ㅠㅠ
흑흑 이제 나도 겸허하게 내가 탈모인인 것을 받아들일 때가 된 것 같다. 마음의 준비는 하고 있었지만 슬프네.
가슴 아픈 일은 없게됐지만 쭉 외롭다
마댜....저 솔직히 그 날 혜인님의 갑연님하고 동선없어서 얼마나 슬펐다구요.....😭 조신해보이시면서도 귀여우셔서 정말 부러운 외모인걸여!
학문 두개를 공부하며 괴로워 하는걸 보며 주변은 마음이 아프지만 이하생략
“네가 가족 성폭력에 노출될까봐 걱정돼.”라고 말해주지. 왜 나한테 그런 식으로밖에 말하지 못했어? 걱정한다는 말보다 나를 저주하는 말이 더 쉬웠어?
아 기운 없다... 예쁨 귀여움 잘생김 보고 힐링을...
찌발슬퍼요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이건..슬프다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어젯밤 과음 때문에, 모두가 꿈 같은 기억이야. ㅋㅋㅋ 그리고 오랜만의 숙취가 괴롭다.
킹덤 애니작화만보면 응? 나쁘지않은디??? 했는데 3d전투씬보고 탄식함
아 왜 애들이 악의 하인 악의 하인하는지 알겠다. 와 미치겠다 님들 악의 하인 들으세요 스토리 보세요 진짜 나 ㄹㅇ 울었어ㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅠ
어제 주문했는데  그렇게 슬퍼요 ?
뭔가 슬프다...라고 말하려다가 새거 하나 있어서 현웃터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들의 안타까움 섞인 동정하는 소리가 왜이리 가식적으로 느껴지는건지
시바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 잘못알아서 시험못칠뻔 진짜 큰일날뻔했다 울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울해
[삐───] 왜 안되는 건데!!! (절규함)
sns에 부부싸움한 카톡이 가끔씩 보이는데 예식장 알바하면서 결혼하는 신혼부부들 많이 보앗다 그들의 표정은 정말 항상 행복하게 생활할것처럼 보이는데 뭔가 슬프다
저도요. 곱게 조용히 차단한 게 너무 안타까워요...
기억이란 사랑보다 더 슬퍼..
저물가 심각 어쩌구 강의들을 상황이 아닌데.. 내인생 가치 하락으로 괴롭네
((허탈))정말 속상해요ㅠㅜ
저는 21~30일에...독일에...ㅠㅠ 수원3연전 맨날갈수있었는데 흑흑ㅎ극흑흑 넘 속상하다가 경기못보는게 정신건강엔 좋겠지 싶다가도 그렇씀니댜 😂😂
세월호 생존자의 '자책'..인명 구하고도 "나는 생명 등지고 탈출한 살인방조자"  김성묵씨 "함께여야 울부짖음이 아닌 울림이 되고, 그 울림이 세상을 바꿀 수 있겠다는 것을 알게 됐다"
아 죽고싶어 우울해 죽고ㅅㆍㅍ어 최악이야
기운 없다. 입맛도 없다. 배는 고파 먹긴 먹었다. 조짐으로 보아 이유없이 아픈 하루가 될거 같다.
갑자기왜슬퍼졌지? 돈때문에슬픈게웃긴다 돈땜에항상힘들지만요즘힘들어죽겠네 내가왜글캐쓸없는쓰레기인가..?간단한알바조차못잡고아무것도못하는나ㅎ
헤헤 믹나때 있던 사진이구나 추리는 맞았지만 몰라뵈서 창피하다😄
차명석이 또 ㅎㅎㅎ 타자 안한걸 후회한다라니
남들이 인지할 수 있고, 따라서 존재한다는 건 어느 정도 확실한데 나만 인지할 수 없는 게 있다면 슬퍼.
그동안 문파분들 목소리에 지지해주면 될 거라 생각했는데 완전 오판을 했네요.;;  그래서 지금 온라인당원신청했습니디.  박근혜당선된 것 마냥 착잡합니다.ㅠㅠ
ㅠㅠ존ㄹ나 슬프다구ㅠㅠㅠ 쳐울었어 응헝허허어ㆍ어잉
탐라 복습하다 조금 울컥했다 다들 이렇게 또 절실하구나 간절한 쪽이 이긴다🙏 #도덕적결함없는후 #정책자판기 #전다비 #전루피 #곧경기도지사  #전해철
너무 예쁘고 좋은데 계속 살이 빠지는 모습이 보여 안타깝다
왜..집에 아무도 오지 않는거지..외로워..
강남역가서 얻은건 무인양품 까까랑 버거킹 신상버거 여따 오늘 떡밥 넘쳐나서 잠못자게 생겼네 행복한뎈 슬퍼  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
아 이거 예전에 되게 가슴 아프게 와닿았던 건데 빠져님 트윗이었군요... 하 슬프다...
제가 괴로워서 그래요
요즘 ㅁㅂ 집 ㅁㅂ 집 이 루트여서 공기만났는데 웃긴 얘기가 안 떠올라서 존나 슬펐음
가슴앓이 한마음:  (
벌써부터 출근 생각에 우울하다...  #출근 #극혐 #개극혐 #출근싫어 #우울
- 왜 그렇게 슬퍼, 짅영아... 지훉이 멋있는 일 하는 거잖아...   덤덤한 그 말이 더 아파서 딥은 더 슬프겠지.  - 지훉이..., 편하게 보내주자, 우리.
서울 지하철이 대구 지하철 보다 재밌어서 슬퍼요 문화 격차를 겨우 이런 것부터 느끼네요
오랜만에 풀님이랑3🚨 (창피해...
드콘 티켓팅안한거 너무 후회된다 진짜
도시락 양 많아보여서 잘 먹고 있구나 안심했는데 4분의 1도 못먹고 배부르다고 하더라. 하아. 공연하면 살이 내린다던데 그저 안타깝다.  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
아니 왜 자꾸 방탄트윗이 풀려있지   속상해라 ㅠㅜ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
에이 그정도는 헷갈릴수도 있지! 그 캐릭터의 특징을 잘살려서 그 캐릭터임을 알아채는게 더 중요한게 아닐까? 그리구 장신구가 틀렸어두 엄청 자연스러웠잖아 엄청 잘한거지! 우울해할 필요없어 너만의 스타일로 재구성 해낸 거잖아?
하 진짜 우울해......현생 진짜 씌바......인생 존나 뭐 같은것......집 밖에 나가도 잠깐이고.....다 짜증나 서러워 당장이라도 다 때려치고싶어 전생에 무슨 죄를 지어서 이 지랄이지  다음 생에는 부잣집 강아지로 태어날거야
그리고 그 허무함과 따스함이
라이브..못...봤...어... 우울해...ㅠㅠㅠㅠ
이건 좀 슬프다. 글 못쓰는 애들은 인간 매크로였던거네.
마스크도 챙겨 폐 망가지기 싫으면 너 아프면 속상하다고
사랑해 말로 다 표현할 수 없을만큼. 그게 너무 속상해 그래도  에게 우리 아미들의 마음이 전부 닿기를💜 #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS
아비치 소식 좀 슬프다 .... 크흠... 내가 그 사람을 잘 알았던것도 아니지만....
세월호 4년! 생각하면 가슴 아픈 날! 조용히 지내고 싶었는데 군에 편지 보내는 것 때문에  또 가슴 아팠네. 하사관 제자에게 물어 자대주소도 알아냈는데 말이다. 자주 써주진 못해도 그래도 쓰려고 했는데..
ㅠㅠㅠ흐 좁살처럼 자꾸 생기니까 속상해
와ㅏ.. 저분은 무식한건지.. 생각이 짧은건ㄴ지.. 아니ㅠㅜ 세월호사건 추모하고자 그날만 영상안올린다는데 뭐가 그렇게 실망스럽다는거죠..
We've been all alone 우리는 항상 고독했어​  Stuck in our little zone 우리의 작은 공간에 갇혀서​  Since 1987 ​1987년부터 계속  FNAF`Song - The Living Tombstone
코우 취향 너무 소나무라 슬프다... 다들 연성해줘요...ㅠ
파피봇 정말 귀엽고 순수한데 너무너무 예쁜데 왜케 찌통과거ㅠㅠㅠ인간은 경계의 대상이라니 슬프다...ㅠ 내 머리위에 이거 깃털인데ㅠ엄연히 따지면 새인데ㅠㅜ그래도 경계니?ㅠㅠㅠ
가끔씩 트위터 보면 붕뜨고 뭐하는지 감이안잡히니 봐도 공허하네
잘못된 생각이고 비뚤어진 마음이라는 것을 알지만, 그걸 바로잡고 싶다고 해서 바로잡아지지 않는 것이 마음이다. 그렇다고 그걸 있는 그대로 받아들이기만 해서는 안되겠지만, 그런 내 마음을 너무 인정하지 않으려 해도 괴롭다.
예전엔 밤이 엄청 싫고 무서웠는데 요즘은 밤 그 특유의 우울함이 좋기도 하다...되게 이상한 기분이다..그래서 오늘 뇌신경..? 뇌신경..?? 현실..? 이제 3강 실화..?
아니 ㅅㅂ 미쳤냐 민윤기 바디체인은 오바잖아 아니 볼수록 우울해지네...
우울하네.
눈물이 난다. 윤도현의 굵직한 목소리와 하현우의 화음 아....세상에...너무 아름답고 슬퍼 #하현우 #윤도현 #너를보내고 #416추모 #터키 #티비엔 #락브로스 #이타카로드 #너무아름다운두남자
이거 정말 너무 아련해서 가슴 아파서 자주는 못보고 가끔 꺼내보는 영상...음악도 너무 잘 썼고...뉘신지 진짜 정관좡 보내드리고 싶어요
좁은 나라에서 서로 키보드로 칼질해가며 주적으로 선포해 전쟁을 벌인게 정작 새누리가 아니라 아군이거나 인접 정당들이라는 것이 매우 실망스럽다.  니들이 전력을 온전히 새누리에 향했다면 지금 자유당이 저리 여유만만하게 너거 이니를 희롱하겠냐?
뉴스공장 듣다 한글자 적습니다. 정의당 당론으로 김기식 사퇴 촉구를 외쳐놓고선, 지금와서 김기식의 사퇴가 안타깝다 이러면.....도대체 무슨말인가요. 당 대표와 원내의원들은 스탠스를 달리하나요? 투트랙?
14.첫사랑 썰 나의 첫사랑은 처참했다. 그때 내가 왜 널 좋아했는지 의문스러운 상태. 너가 없었다면 내 인생이 지금보단 나았겠지 시바라. 중2때 만난 너 세끼 때매 무서워서 연애 못하겠다. 어릴땐 맘 약해서 못했지만 다시 만난다면 싸다구를 때려야지😁
칼로리를 걱정하며 4개만 샀고 후회한다. 왜그랬을까..😇
그냥 살아가다 연락 받으면 기분이 너므 좋다💕💕 뭔가 나를 찾아주는 사람이 있는게 행복해!! 그래서 주변인들에게 내가 연락을 많이 하는데 어느새 그게 일방적이게 되면 슬퍼진다....... 나만 놓으면 끝날 관계네 싶어서
당신의 주장에 동의한다일 때도 있고 우울해하시는 내용이나 안 좋은 일에 대해서는 정말 안타깝습니다일 때도, 위로를 하고 싶지만 뭐라고 말을 해야 할지 모르겠습니다일 때도, 힘내세요일 때도, 혹은 지금 쉬는시간이라서 잠깐 보고 있는데
틀린 소스 코드를 보면 괴로워지는 사람
에고..제가 다 속상하네요ㅜㅠㅠ좋은 답장 받길 바라요😭
좀 슬퍼요ㅠㅠ
원작빨 있던것마저 무너지는거 보고 슬퍼짐
뽀다듬 해주고싶네 새벽에는 찬바람이 갈비뼈 사이로 스며들어서 시리기 마련이거든. 옆에 누군가 살맞대고 누워있기를 바라게 되니까 말이야. 그래서 배는 외로워지는 것 같아
철수는 참 안타깝다. 자꾸 사람이 이상해져..민주당 필승. 대승!
이지안이 울때 나도 울었다. #나의아저씨
아 속상해.. 여기에 내편이 없다는 느낌 여기는 내가 있어서는 안되는 것같아
대구 이사했댜 ㅎㅎ 오예!! 너무 외롭다..진짜 힘들다
10년 정도 썼던 헤드폰이 드디어 운명하셔서 오랫동안 쓰지 않던 소니 헤드폰 MDR-XD200을 회사에서 쓰고 있는데 역시 너무 커서 조금 창피하다 ㅋㅋ 자리에서 조용히 그냥 써야겠음.
자꾸 수업 때 졸다 못해 엎드려서 자는거 같아서 너모 슬프다..😞😞 오늘 자습이라서 앗싸 했는데.. 눈을 떠보니 난 책상에 엎드려 있었고 공부는 0퍼센트였다..😞 제발 코는 안 골았겠지 하는 마음이다 흑흑흐흑 교수님 저 미워하지 마세오😭😭
좋아하는 사람이 나로 인해서 행복해질지는 모르지만 싫어하는 사람이 불행해지는 건 과정이 알고 싶지도 않을 뿐더러 확실하다
피해자는 계속 피해자여야 하는 현실이 참담하다 . 언제쯤 평범하게 살수있을까 .. 주위에 힘들어 하는 모습들이 너무나 아프다 . 그래서 더 힘내야지 , 힘내자
이 분이랑 트친 된지는 얼마 안됏고 교류 많이 하고 싶은데 못 핻서 넘 속상해요 ㅜ ㅜㅜㅜㅜ 글도 먼가 한 걸음씩 친해지고 잇는 것 같아서 넘 기뻐요!!!
하여간 달링프랑은 완결 전까지 동결해야지.. 너무.. 슬프다.. 자꾸 침팬지양육실험 생각나서 더 슬퍼버림
2018.4.24  불교의 괴로움의 근원에 대한 인식과 고뇌를 벗어나는 불교 수행 방법
진짜 속상하네요..
괴롭다..
아니라 나는 이런 사람이고 이런 걸 좋아한다고 쓴 거 뿐인데 용어만 잔뜩 쓰고, 공부만 하면 그쪽 분야가서 박사학위 따야 하는거 아니냐는 말을 들었는데 솔직히 좀,, 슬퍼쪄,,,
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS    옆나라 못쓰것다 태태야  우리 태태 걱정돼야 안돼것어
쏘스윗님 창피해하라구...(??
아 너무 외로워ㅠㅠㅠㅠ외로워어어어ㅇ
상상만 해도 절로 몸서리가 쳐지는 그 고통을 직접 겪었을 그들을 진심으로 애도합니다. 부디 고통을 이겨내고 일어선 뒤의 당신의 앞날은 웃을 날만 가득하기를.
저기 박주선씨도 보이네 참 답답한 양반이다 엄청 실망스럽다
맞앙 뿀이 빠지면 섭섭해ㅠㅠ
#NowPlaying 묘해, 너와 by 어쿠스틱 콜라보  니 생각에 꽤 즐겁고  니 생각에 퍽 외로워  이상한 일이야 누굴 좋아한단 건   아무 일도 없는 저녁  집 앞을 걷다 밤 공기가 좋아서  뜬금없이 이렇게 니가 보고 싶어
교자 삼인분 사다가 먹는데 맥주가 고작 한캔뿐 슬프다
내 고민좀 들어주셈 ,,, 개심각해
슬퍼라~
행복? 뭐 행복하지ㅋㅋㅋㅋ 그래서 죽고싶어. 더 우울해지는걸.
욱사마님 아프지 마세요😭 도와드리고 싶은데 할 수 있는 것도 없고,  안타까워요. 언제나 멀리서 응원하고 있어요! 얼릉 쾌차하세요! 😆😄💕
허무함이 언습해와서 자신이 너무나 싫더라고요. 그래서 전 한동안 섹스리스 였다는 ...
흑..진짜 그때 너무 부끄럽고 슬펐어오..
나는 다시 울었다. 오늘 너무 많이 울었습니다. 나는 빅뱅을 그리워한다
약을 먹었는ㄷ데도 약효가 없ㅇ어...(서러움ㅁ
어제는 맞다가 무슨 생각 했는지 말못함 너무 슬펐음 눈물이 뚝뚝 났음
속상해 ㅠㅠㅜㅠ
음... 외롭다...
27일이면!!!! 오사카에서 사올수가 없어 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한국으로 받지뭐....아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ앙구거가가ㅏㅏ!!!!! 블루레이도 딥디도 다 살거야ㅠㅠㅠㅠ(낭비
고작 돈 몇푼에 진실과 양심, 영혼마저 팔아버리는 기레기 언론들의 작금의 행태에 측은함마저든다. 거대한 민심의 쓰나미가 반드시 기레기 언론들을 청산하리라. 적폐중에 최상의 악질 적폐 기레기 언론 분쇄!
너무 슬프다 ㅠㅜ
홍준표가 이땅에서 사라지는 날은 언제쯤일까. 딸 따라서 미국가 실아라..  ‘문재인 몰락’ 단언한 홍준표 “김경수 나대는 모습 안타깝다”
혼자 밖에 나오면 우울해지는데 맨날 혼자 쏘다니는게 버릇돼가지고 환멸난다
트친들도 많이 떠나시고... 있을때 잘해드릴껄 최선을 다했는데 라고 생각하면서도 한쪽만 열심히 노력해서는 성립되지 않는게 인간관계라서 씁쓸함 많이 남는다... 나는 무지 소중하게 생각했는데 저 사람은 아니였구나 싶다
몰라 새벽부터 포기하고있어서 결과는 못가는거 똑같다고 그렇지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침 900표ㅠ보고나서 기분 개 ㅋㅋㅋㅋ 이상해짐 ㅠㅠㅠ 진짜 속상해 그리고 조금 짜증나
그때는 세상없어도 좋았다. 세상에 영원히 끝나지 않는 음악은 없듯, 시작과 함께 끝을 예감하며 슬퍼지고 그래서 그순간이 더 아름답다. 그리고 지휘자의 손이 완전히 내려가면 마치 관뚜껑을 밀어내는 느낌으로 공연장을 빠져나온다.
외로워라 외로워
MLB 한참 미쳐서 볼 때 헬스장 런닝머신 뛰면서 보스턴 레드삭스 우승 장면 보고 울었다. 너무 멋있어서 ㅋㅋㅋ
한국어를 잘 못해서 슬프다. 그래서 내가 원하는 대로 자신과 감정을 표현할 수 없어 🙁
우울해. 콱 뒤져버릴까?
사람들 좀 씻고 다녀주세요..버스나 지하철에서 항상 괴롭다....아직 바이크는 못사는데
다보면 울컥함 성장의 진수
우울하다. 이건 분명 맛있는 마카롱을 못 먹어서겠지.
아 집가고 싶다 빨리.. 학교만 오면 항상 기운이 빠져서 우울해져
지금 니네 회사에 와있는데.. 수앤이 오늘 쉬어요라고 들었을때 외로워. 보고싶어
ㅊㅁ) 항상 좋은 영상으로 잘 보고 있습니다.. 오늘은 가슴이 먹먹해지면서 눈물을 흘렸네요....ㅠㅠㅠ
가슴이 먹먹하다 그리고 너무 소름끼쳤다 이 살인자들
해설진 보여줄때마다 두분이서 서서히 피곤해하시는것같아서 넘 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 게다가 오늘 거의다 5세트 까지 가서 체력적으로 너무 무리하시는게 아닌가 걱정되네요ㅠㅁㅠ
상사가 멍청한데 꼼꼼하면 괴롭다 부하가 멍청한데 고집세면 더 괴롭다
우울해......배도 아프고...다리도 아프고 무릎도 아프고 ....속도 안좋고...뾰루지 나고......
오늘 정말 아프고 외롭고 우울한 꿈을 꿔서 그런가 우울하다. 하긴 내가 안 우울한 날이 드물긴 하지
5월의 신부 뮤지컬을 참 재미있게 봤었는데... 다시는 볼 수 없어 슬프다
하필 또 비는 내려 왜~~~~ 내 모습 초라해지게~~~
내 현실이 슬퍼서..
그냥 모든 게 재미없어서 좀 우울하다. 드라마도 재미없고 게임도 안 끌리고 거울보니까 피부는 개판이고...
인스타 보다 우울해졌다.
진주면... 보수 성향이 강한 곳인데..... 안전이 걱정됩니다..  부디 별 탈 없기를 바랍니다.
오늘많이진거같다 너무 슬프다 난 왜 롤을 못할까
마지막비서관이란 글 보는데 울컥하네
아 윈솔 싸움 씬 모음 보고 있는데 진자 슬퍼서 못보겠음
아 .. . ..근데 차라리 아쿠타가와 말투가 낫지 일본어 슬랭 잔뜩 섞어서 초빨리 말하면 진짜 못알아듣겠음....회사 디렉터분중 한분이 그렇게 말씀하시는데 괴로움...........다행히 회의때는 안그러시는데..
나노하 2기 극장판 다시 보면서 리플렉션에서 쯔바이가 왜 그렇게까지 하면서 키리에로부터 지키려고 했었나 싶었는데 아인스의 주인이 슬퍼하는걸 보고싶지 않다는 걸 이어받았다고 보면 또 이게 쨘하네ㄷㄷ
슬퍼도 할일은 해야지 지창욱 ♡
일베하는지금이시간이제일우울하다 미래도무섭고 -
민주 권당 서울시민 경기도지사 때문에 걱정돼서 잠을 못이룬다... 손도 가고 마음도 가는 후보... 하... 일년 만에 또 만나네...
에휴..요즘심란해..사람마응1도모르고
사실상 이번 경선에서 강기정 후보 정도만 상당히 체계적인 공약과 로드맵을 제시한 상황. 나는 이 상황이 안타깝다.
.....이 트윗 뭔가 되게 우울하다
친구들은 상상이라도 할 수 있을까 숨 쉬는게 괴로워서  자해로 아픈 걸 덜어보려하고 겉으로 웃고 속으로 한 없이 아픈 걸  앓다 않다 눈이 아닌 다른 곳으로 울어대는 고통을.
물론 나도 혼자 우는 거 보다, 상대방 앞에서 우는거 좋아.. 한달까 스트레스 풀림.  혼자 울면 비참해져서 스트레스 받고.. 근데 내 앞에서 울지 마라 라는 소리 들었음..
속상하시겠어용ㅠㅠ믿을 사람들만 참여하면 되는 뎅...좋은 일 하시는 데ㅠㅠㅠ부러워서 그러는 거예요!!속상해 하실 필요없어요!!
가급적이면 사랑하는 사람과 늘 같이 있고 싶지만 난 같이있기 편한 사람이 절대 아니다. 그래서 많이 괴롭다.
ㅠ ㅠ자꾸 끊긴다ㅠ ㅠ 으헝 슬퍼ㅠ
뭔가 허전해
시바 밤새면서 저니게임 봤는데 존나 ㅏ막 가슴이벅차고 울컥함
글 보면서 눈물이 핑 돌진 않았는데, 레드 없는 전대물 본 적 있냐는 다른 에이터의 글에 갑자기 실감이 나서 울컥했다..............그래 레드 없는 전대물이 어딨냐.....하아......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에효 슬프다잉ㅠㅜㅠ
요새 계속..으로 끝내요 우울해보여ㅕ 아니야ㅑ 나 완전ㄴ 신났어!!
오늘 미사 중에 세월호 추모 시 낭독했는데, 나는 우리 아이들과 가족들을 위해 제대로 한 게 없어서 너무 슬펐다... 시 낭독하다가 중간에 울먹여서 잠시 멈춰 버렸어...
알아여!!!!((뽀담뽀담 저거 되게 맘에 들어서 가끔 따라그리기도 하는데 저러케 안 나와서 슬퍼요😭😭😭
마지막 에피소드에서 철철 울었네.. 2018년 최고의 쇼를 묻는다면 그건 바로 &lt;원 데이 앳 어 타임&gt;이야
정확하게 문통과 김정은이 상위에 랭크됐다고 한마디 하고는 장황하게 총기규제 고등학생 단체 이야기 했음. 솟보이는 뉴스에 쓴웃음 나왔어
우울해졌오
김경수 저렇게 난도질 당하는거 몸과 맘이 너무 괴롭다. 20090430 ㅠㅠ
시간이, 세월이 야속하다고 느낄 때가 있다. 시간은 흘렀고 벌써 4주기라는 말을 뉴스에서 들었을때 마음이 아팠다. #Remember0416
너무 우울해 하는거같아. 언니! 힘을내!
교사가 여자 아이들에게 기회를 더 주려고 했음에도 불구하고 거절하거나 이를 양도하는 경우가 굉장히 많았다. 그래서 이번엔 ㅇㅇ이 차례니까 ㅇㅇ이가 해보자. 하고 아이들에게 설득시켜도, 정작 그 여자아이가 안 하겠다고 몸을 베베 꼬더라... 안타까웠다.
오 이거 마치 뭔가 인사이드 아웃의 기쁨이/조이와 슬픔이/새드니스 같네요. 컬러와 인물의 감정, 밝음과 침울함이 뚜렷하게 나타나있어서 좋습니다 ㅎ
으윽 앤서 라디오 듣고싶은데 자취방 인터넷 개떡이라 끊긴다 슬프다
대휘야보쌈엔소주인데안타깝다 #수요미식회_먹방요정_이대휘 2년뒤에알콜먹방기대할게주사도사랑해
이름을 걸고 할 말은 없지만, 그래도 간간히 스치는 사소한 생각들을 써보고, 외로움도 덜어보려고 트위터에 계정을 만들었다. 외로워 할 시간이 1분도 없는데도... 할 말이 많지만 상대가 없었던 내 유년시절만큼 외로운 요즘.
어느 하나 내멋대로하기 힘든데  내 몸하나라도 내 멋대로 해야하지 않겄냐 그것도 못하면 서러워서 살긋나
5시가 오면 난 슬퍼질거야
비도오고 콘디션 별로라 더 우울하네. 병원에 다니니 내 상태를 유심히 보게 되긴 했는디 나 일할때 이악물고 하더라 ㅋㅋㅋㅋ
진짜ㅡ이럴땐 서운하다
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ.... 너무 슬프다 어떤 바텐더는 각설탕으로도 하던데 셰이킹에 신들린 것인갘ㅋㅋㅋㅌㅌ
사과하지 말라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 말하는 내가 슬프다 ㅠㅠ
문재인 대통령 "정상회담 기간까지만이라도 정쟁 멈춰달라" &lt;문재인 대통령 발언 전문&gt;    ㅠㅠ 속상하다
자기는 마지막까지 불행하다고 생각하는 하야마 보고싶다..
라비 머리 보자마자 이거 생각나서 괴롭다..으으 딸기맛 포도맛..ㅜㅜㅜ
젤다 사실상 졸업 하니까 급 우울해졌다... 젤다 하는동안 너무 즐거웠음
경선 중에도 할 말 안 할 말이 있어. 버릇 나왔네, 나왔어! 애잔하다, 해잔해!!! ㅉㅉㅉ
이번 투어 내내 내가 무얼 좋아하고 무얼 하고 싶으며 무얼 잘 하는지 생각하고 있다. 자연스레 무얼 싫어하고 무얼 못하는지도 생각하고 있다. 허무하다라는 생각이 많이들고, 모든게 꿈인가 하는 생각도 든다.
으악..슬프다...
우울해 어떡하지.
나라 망한 뒤에 안타깝다 할 놈들입니다. 정의당은 친일매국노랑 같은 놈들입니다.
갑자기 이밤에 울컥해요ㅠㅜㅠㅜ 다니엘 무대 나도 보고싶으다아아~~~
속상하다고 말하니 내부분열 일으킨다고 나가라네요. 내부분열을 누가 일으켰는데!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 모르다뇨 안타깝네 정말ㅎ
아비치 정말 Ep2 를 위한 퍼포먼스였답니다 하면서 다시 등장해도 용서할테니까 거짓말이었으면 좋겠다 천재가 너무 빨리 떠난게 안타까워
앨범 정리하다가 이제 더 치일데도 없는데 또 츠루이치에 골백번 치이고 괴롭다 훌적 훌쩍 그래 너네 둘이 다해먹어라
태준이 롤안하는거넘슬프다
니미뽕이던갑네...  정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요" | 다음뉴스
저두요! 안그래도 현생 취여서 리트윗봇되서 탐라보기만 하는데 굔블님은 안보이구ㅠㅜ 슬퍼서여어어유ㅠ
거대화는 기본 광포한 붉은 눈, 날카로운 송곳니.  -짱 센 소 괴물이 울부짖었다~~
6. 노동요 자살직전에 듣는 노래.  불행했음 좋겠다.  시드사운드 노래나 다이스댄스노래 등  여러가지를 들음, 그냥 멜론플레이어 목록에 있는노래는 다 노동요임
미쳤다 노겜노라 제로..... 이걸 새드엔딩으로 봐야하나 해피엔딩으로 봐야하나.....  아 슈비짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 같이 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번이 마돈크 자셋인데 모두 솧백 🧛‍♂️ 사실 첫날 뭔극인지도 모르고 본  그날 부터 고독한 삶을 혼자 인내하며  그저 시간을 버텨 온 백작이 정말이지 너무 안타까워서 매번 볼때마다 😭😭😭 근데 나만 우는 것 같아 머쓱함 😂
넹~ 고마워용, 이번에는 이미 지나간데다 어쩔수 없다구 생각하구 너무 우울해하지마세요..ㅠ 다음에는 꼭 가요!!!
진짜 동네에 이정도 퀄리티를 내는 가게가 없다는게 슬프다...
어깨뼈보다 가방이 버틸수 잇을까 걱정돼 ,,,,
물에 담궈놨다가 선글라스 끼고 썰었는데도 결국 울었음
요즘ㅇ오ㅑ이리 우울해하ㅛㅔ요ㅜㅠㅠㅠ미노님 그림 진짜 예쁘고 저랑 코스해주셔서ㅜ너무 감사함ㅜㅠㅠㅠ앞으로 3년만 버티면 성인이예요ㅠ!!힘내시고 조금만 더 힘내봐요!!
손주가없어서 네부모님이 얼마나 서운해하시겠니.아들하나없으니.. -오늘8시30분에 선배(기혼여성)에게 들은 말
서러워요 ㅠㅠㅠㅠ
대전에서 편하게 코스 트윈이든 모든 같이 촬영해요 ㅜ 나좀찔러줘요ㅜ 솔코외로워어요오오 서울갈돈이읍써유유오오오 으어어으어
한때 비례를 정의당에 주던적이 있었습니다. 제가 참 어리석었던거같습니다. 최근 정의당의 행보를보면 참으로 안타깝습니다.
오늘의 고민: 동숲동횩이가 자꾸만 가챠를 말아먹어요 캐릭터를 겜못동횩이로 해서 이렇게 되는 걸까요? 정말 슬픕니다 ...
아 바그너 볼터치 심각하다
다음주에 큐슈튜어 하는 것도 좀 걱정됨 존나 더울까봐
아 진짜 너무 속상하다.. 비싼 건 아니지만 언니가 처음으로 사준건데.... 으으 언니는 이미 기분 좀 상한 것 같고 에효 ㅜㅜ
아침부터 울적해졌다....
프랑크스 뒷 내용 빨리 보고시픈데ㅜㅜ오리지널 애니라서 슬프다
얘네가 잘못했다고는 생각하지 않는다. 나도 답답했을거고 짜증났을 거고 왜저러지 싶었을거라 생각해. 원래 인간이란게 타인을 완벽하게 이해할 수 없는거니까. 뭐 그런거지. 그렇지만 마음이 좋지 않은건 어쩔 수가 없고 우울하다.
오늘 나쁜 감정들 다 씻겨 내려가고 머리만 아프다. 좋은 분들 만나서 우울함은 저 멀리 날라감. 다 고맙습니다:)
꾸금을 잘 아는 아기토끼.. 정확한 표현입니다 역시 존잘님👍 치킨도 꼭 먹을거예요..ㅜㅠㅠㅠ 근데 요즘 생각보다 많이 못 먹어서 하루에 세끼 다 챙겨먹을수 있을까 걱정됩니다..
옆집 여자가 또 통화하면서 운다. 방음이 안되는 얇은 벽이라 말소리는 다 들리는데 중국어라 왜 우는지 알 수가 없다. 그저 목놓아 울고 있다는 것만 알 수 있을 뿐. 슬퍼진다. 많이 슬픈가보다.
트윗엔 섹스하고 싶어하는 여자들이 참 많은데.. 나랑 섹스하고 싶은 여자는 없다는거.. 슬퍼야 하는거 맞지?
비도오고 그래서그런가.. 왜 우울해여
찍덕에 관련글 다 내려간거 뭇슨일이야 ~~~~~~ 빅히트 이것도 보고잇냐? 쒸벌 나도 내돈내고 해외콘가서 보겠다는데 인종차별좀 그만해~~~~~ 한국인이라 서러워서 뒤져버림~~~~~
존나 우울하다
이정렬 전판사님께서 이런 글을 리트윗하다니, 믿기지 않는구나. 정치인에 대한  호불호야 저마다 다르겠지만, 이렇게 여러 사람 망가지는 거 보자니 너무 참담하다.
울적해 😡😡😡😡 맛있는거 먹고싶어
#안철수님 아직도 새정치 어쩌고 그러십니까? 그냥 안랩이나 챙기세요. 능력도 안되는 정치 붙잡고 아무리 발버둥 쳐도 결국 안됩니다. 본인과 주변만 비참해 지죠..
진짜 안타깝다ㅜㅜ 신인가수라서 누군지 몰랐는데 착한일 하고 앨범 발매 얼마 앞두고죽다니..  삼가 고인의 명복을 빕니다 유작은 꼭 듣고 당신을 영원히 기억할게요...
좀 자고 싶은데, 옆자리 아저씨의 술냄새 고기냄새가 괴롭다.
부를게 가사에 스러져간다 라고 해서 쓰러져간다 오타인줄 알았는데 스러지다 라는 표현이 있었구나...가사 너무 슬프다
ㅋㅋㅋㅋㅋ넼ㅋ그치만 맛없으면 안먹어욬ㅋㅋ(가장 심각함
동영상을  재생목록  문재인이 불러온 참담함- 사과 받으러 온 베트남:
아 저거 보고 진자 울었습니다 ㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 귀염뽀쟉하구 왜저렇게 웃는건지 ㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘봤길래 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀여워요
진쨔 트윗도 볼 거없을때 그 허전함 허탈감 토요일 12신데 삶이 너무 조용하다
이유없이 우울하다..
지난 대선 안철수후보 투표한 지지자 34%가 후회한다.
저도 ㅠㅠ 낼 출근 이에요 퓨ㅠ슬프다
맛있어요. 패티가 제대로라. 밀크 쉐이크도 그렇고. 다만 비싸서 슬퍼요
혼자있는게  외롭다.  친구 하나있으면 좋겠다 .   평상시에 서로 지할거나하고   그냥 시간날때 같있 있어줄 그런친구...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우울하다가 보면 너무 즐거워짐
서울올때마다 지하철에 사람많아서 너무 슬프다
생일가챠에 보조까지 계속 도부나니까 넘 슬퍼진다 으
오늘 백인 했는데 맘처럼 안되서 슬펐다😂😂
오늘 소추남 얘기들었는데 너무 가슴아팠다
드뎌 완성한 따죠  조립하기 쪼매 힘들었음  콘서트가고 싶다ㅜㅜ  허나 금전문제와 건강의 문제로 보류  슬프다
갑자기 너무 우울해 나는 우울할때마다 먹는 나쁜 습관이 있는데 ... 사실 먹는거라기보다는 목 구멍 끝까지 찰 때까지 그냥 우겨넣는거지 그리고 엄청 후회하구... 마구 먹기 싫어서 틧 차라리 자면 덜 우울할까
넘나 슬프다
누가 날 안아주고 위로 해주길 원하는데 현실은 나를 짓밟을 것이란 것이 슬프다.
요즘 주위 애들이 많이 아파....슬퍼...
외롭다.....상처만 받는다
사실 공구에 대해 잘 모르시는 분일 수도 있다고 생각하지만 이미 그 수준이 너무 커져서 걱정됩니다. 환불해주신다고 하셨고; 남의 공구에 대해 고나리질 한느 거 저도 싫은데 너무 큰 판이고 어떤 쪽이든 리스크가 크니까 심사숙고하셔서 신청해주세요..!
사진 달랬을때 안주면 쌍욕하고 주면 먹튀하고... 우울할때 즐거우려고 만든 계정때문에 더 우울해지구있어...
물론 꿈인걸 알고 너무 슬펐다
만나면괴로워 (원곡 배호):  (
10년 후, 함께를 처음 들었을 때 가슴이 먹먹했다 저런 생각을 하면서 저런 고민을 하면서 자리를 지키고 있구나라는 생각에 너무 먹먹했다 앞으로 더 열심히 지켜주고 싶다..
와 ㅈ저 지금 학원이라 노래ㅠ못들음 개 슬퍼 진자
밍밍한 홍차 마시먄서 애옹이 보기..나는 홍차 이제 시작한거니까 시행착오는 당연하지만 밍밍하니까 허탈해 진짜 티백 사야겠다 아마드가 입문으로 좋은가봐 잘 모르지만
첫 퇴근 후기 퇴근시간대 길 오지게 막혀서 버스 제자리 30분째  걸어가는게 더빠르다 하지만 비바람이 매서워서 걍 앉아서 간다  그리고 아침 지옥철 진짜 꼼짝도 못한다 한여름에 그럴거 생각하니 벌써부터 슬퍼짐  오직 술과 치킨만이 나를 달래줄 수 있다
너무 슬프다...
외로워여...
항상 외로워 이따금씩 즐거운 일도 생기지만
엌읔 너무 최고에요 둠브 인간으로 환생하고는 미네랑 잘 지내는 거도 보고 싶네요....(이 이상의 비참함을 안겨주면 사람이 아니게 될 거같다
ㅠㅠㅠ그쳐ㅠㅠ 슬프네여 정마류ㅠㅠ 이럴때마다 일본에서 살고 싶다니까요ㅠㅠㅠ
우울할때 내가 가지고 있는 모든 우울함을 있는 힘을 다해 느낄것  힘들땐 힘든 내자신을 충분히 받아들일 것 너무 슬퍼서 눈물이난다면 쥐어 짜서라도 눈물을 다 흘려보낼것 항상 나자신에게는 진심과 최선을 다할 것
KBS도 실망스럽다 못해 분노와 경악을 안겨드릴 겁니다. 언론 다 똑같아요.
괜찮아. 외로워도. 좀 괜찮아.
우울해하지마여~!
느꼈을 여러 감정들과 그간의 노력들을 생각하면 너무 울컥한다ㅠㅠ 꽃길만 걷자 우리원 그리고 항상 네 편이 되줄게 성운아 아침부터 감정폭발
‘문재인 몰락’ 단언한 홍준표 “김경수 나대는 모습 안타깝다”
내일도 걱정됩니다..
인간의 뇌 복제한 인공지능, 인격체로 규정할 수 있을까 (출처 : 오마이뉴스 | 네이버 TV연예)   기사가 있네 내가 보고 심란해진거 다 짚어주는 ㅇ(-&lt;   ※스포주의
타일러에 너무 예민하게 반응하시는거 아닙니까? 작은 차이에 등돌리다가 고립될까 걱정됩니다.
스벅 콜드브루폼먹고 화난뒤라 더 슬프다..
무섭습니다. 슬픕니다. 문프 어깨의 짐을 나눠지고 싶습니다.  존경합니다.
첫총공 둘째총공때보다 총공을 부르짖는 탐라 플로우가 확연히 줄어들어서 슬프다.. (절대 그럴일 없을거라 믿지만) 설령 인기상 못받더라도 경구가 총 몇프로로 2위를 차지했는지 듣게 된다면 인기상을 받은만큼 기뻐할거라 생각하는데..
외로워8ㅁ8...
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ이것도ㅠ약간 슬퍼질려하는데ㅠㅠㅠ
더크라이 공연 취소... 너무 속상해. ㅠ.ㅠ 지호 5월에나 보겠네(...그것도 뭐가 잡혀야 보는거지만..)😭
그것도 그렇지만 다리털도 심각하네,,
남북 평화 저지하는 세력 그들은 기득권 분단 전쟁공포 남북 긴장완화 평화 공동 번영보다 정쟁유발 남북 최악공포 바라는 세력  이들이야 말로 내부의 적이자 민족 파탄 바라는 세력종북 몰이 광적몰입 쓰래기 폐기 없이는 나라운명 암울하다
솔직히 얼마나가겠나싶어서 탈때마다 안사고 후회함ㅋ
재경씨도 예쁘죠..아라씨도...강한 눈빛도 아련한 눈빛도 슬퍼뵈는 눈빛도 날 바라보고 있다는 생각을 하면(렌즈를 응시한거지만) 예뻐보일수밖에 없답니다.^^
에구, 속상해라. 저도 그런 적 있어요. ‘차라리 한송이만 심플하게 할걸’ 하는 생각까지 들죠.🤢
넹넹... 그렇군요... 확실히 큰 상처가 될꺼 같아요. 그래서 세상은 나중에가면 경험자를 우대하나 보네요. 양양님 덕분에 많은걸 알아가서 좋은데 그 계기가 양양님에게는 나쁜 일들이라서 안타까워요...
김태호 "김경수 댓글조작 연루 논란, 매우 안타깝다" | 다음 뉴스    에라이 ㄱㅐ 호로 새ㄲㅣ야 니놈이 터널디도스의 주범인건 세상이 다 안다 ㄱ ㅐ 자슥아
제가 다 속상해요..
말하다보니 애들 유럽에서 자유시간 엄는거 넘 슬퍼..... 영재 부푼기대를 안고있던데......흑흑  괜찮아.... 너흰 에펠탑 보러 갈 시간은 없어도 에펠탑뷰일꺼야?
이재명 폭트하는데, 리트윗 숫자 애잔하다! ㅋㅋㅋ
에혀 기운없다
되게 허무 하다 오늘 하루
지라이야 죽고나서가 더 슬퍼,,난 그 후에 더 울었어 😭
트위터도 마음 옆에 슬퍼요 만들어주지
ㅋㅋㅋㅋ😉😉😉 어캐 알았지,,,+! 아 부끄러ㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ 더친해지구!! 진짜 아 너무 창피해😣😣😣 모르겠다 ((섹시댄스))
조팝나무 꽃말 너무 안타깝다
슬퍼ㅠㅠ
힝구 ㅠㅠㅠㅠ슬퍼요
가족생각하면 한도끝도없이 우울해질수 있는듯
이제 진짜 비시즌 차준환 떡밥 끝인가...슬프다 9월까지 어케 기다리지
자로님~응원합니다~2년전 자로님 세월X 8시간 를 보고충격과분노로 밤새 울었습니다  자로님~고생 많았습니다~자로님 혼자서  힘들게만든 세월X 다큐도많이 홍보가 되길 기도 합니다~자로님~홧팅!!!
아직도 정권 내내 발목 잡다가 언젠가는(!) 탄핵할 수 있다고 믿는 야당애들 보면 측은함. 컴플렉스 덩어리들.
예전보다는 많이 쉬워지긴 했는데 어흐흑......하지만 지금도 캐스팅 끊기는 순간의 디피가 왓다갓다 하니까 개슬퍼버려서요..........
걍 뭐 지금은 그냥... 감기가 오는것처럼 감정적으로 힘든시기가 있다고 생각함 ㅎ잘 이겨낼거야 ㅎㅎ  (근데 그 자격지심 얘기는 아직도 후회함ㅋㅋㅋ 그런얘기 왜했을까...!)
덤덤하고 아무렇지 않은듯 있어도 사진만 보면 숙연해지고 눈물나고 그러네
숨쉬기가 괴로워. 너무 힘들어
집 밖을 나오면 사람들이 쉴수있는 공간이 정말 한정 되어있다는 생각이든다. 비가 부슬부슬 내리는 주말이다. 미어터지는 카페 속 사람들이 죄다 노트북이며 책이며 열심히 어딘가를 향해 달려가고있다. 한 쪽구석에 박힌 나는 왜인지 모르게 슬퍼졌다..
오늘은 건담만 네편 봣는데 오랜만에 더블오 1화 보고 엄청 울컥함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니...너무슬퍼진짜 울음을주체할수가없어 슬퍼하지말라고햇는데 콘서트영상보면볼수록 너무슬프고 눈물이나와 애들정말로 다시만날수잇겟지? 진짜 너무 고맙고 미안하고 우리가 사랑할수있게 해줘서 고마워 각자 다른길에서도 우리가 각한명한명씩 지켜보고있을께 사랑해
내인생은 조용핤날이없어요 근데어떻게살아야하죠 거정뿐 웃음도안나고.  나도 나름 노력하려고하는데 맘안알아주는거같구. 속상해
각자 안타까움이 있는 건 사실입니다. 시스템의 문제도 아니고, 법률적인 문제도 아닌 민의입니다. 나의 의사도 중요하지만 우리라고하는 대중의 민의도 존중되어야합니다.
에휴 갑자기 우울해짐
#우주소녀 #은서   미공개 프리뷰  너무 존예여서 울었어
칸쟈니 노래 청사진 듣는데 너무 슬퍼요.,,흐어..
행진을 시작하겠습니다. 하면, 노란옷을 입으신 부모님들이 맨앞으로 이동하시는것을보고 많이 울었습니다. 부모님들 죄송하고 고맙습니다.
어흑 외로워요
ㅠㅠㅜㅠㅠ 저 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
BB울었다..............BB당신은 Best of Best 였습니다
이명박근혜 정권에 동조했던 위정자들은 힘으로라도 척결시켰으면 한다. 작은 허물은 큰 과업으로 씻을 수 있는 여지를 남기는 것도 중요한데, 적폐정치,적폐언론과 독점재벌 척결에 김기식이라는 그릇을 못쓰는 것이 안타깝다.
제얼굴을보고 그런반응이시라니 슬퍼요ㅠ
그러게말이에요. 속상하네요😢😢😢
오지게 슬프네 흙흙
오ㅑ 진짜 md 풀렷을때도 일본을 가야할 운명이라는 걸 느꼈는데ㅠㅠㅠ 더 심각함..가야해ㅠㅠㅠ
조현민녹취록보다100배쎈 이후보 또후보아내분 녹취록 들은사람이 억수입니다  저같은 어리버리50대아줌마가  줏어들을정도면  심각하다 보여집니다
아니요 이쁘면 가슴앓이 하잖아요
그러게  암담하다 진짜
저 슬퍼요...
구슬퍼라
“내가 이 나무를 왜 좋아하는지 알아? 이 나무는 쓰러졌는데도 계속 자라거든.” 플로리다 프로젝트에 나오는 대사인데 무니의 상황 같아서 슬펐다.
진짜 애잔해ㅠㅠㅠㅠㅠ토닥토닥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떠케 파스...파스...
안믿어서 타로나 사주같은거 생전 본적이 없는데 어제 미라클갔다가 타로점보고 팩폭당하고옴 쫌 많이 슬프다
그냥 불쑥불쑥 생각날 때마다 서러워서. 애초에 엑소 말고 쉴 데를 만들지 않으려고 내가 노력한 것도 있어서 현타 올 때마다 너무 괴롭다,, 근데 그렇다고 눈 돌리는 건 ㅅ더 싫구,,
전에 커미션했던거...요즘 그림 너무 안그린다...그릴시간이 없긴하지만 넘 서럽다
에이 경필이 들으면 섭섭해 합니다. ㅋㅋㅋㅋ
비오는날 외로움과 허전함 솔직 은밀한 대화
초라해 아니고 처량해였다
애잔하다못해 귀엽?기까지 하네요. 몸은 늙었는데, 머리는 중2수준이어라~~
앜 진짜ㅠㅜㅜㅠ 제대로 알고있는 사람이 없어서 더 슬퍼요.... 응원봉 사는데 가격을 모르는 친구들,,,
목소리가 듣고 싶은 사람이 있는데 깨우질 못 하겠어여 엄청 듣고 싶은데 내가 폐일까봐 못 하겠어서 너무 슬프다
엄마든 오래 알아온 친구든간에 지속적으로 불편하다면 과감히 만나지 말아야 해. 원인은 진지하게 성찰해봐야겠지만, 어떤 관계든 간에 괴로움이 크고 나를 갈아넣어야 유지된다면 그 연결은 무의미해.
후 지뎅이 죽어서 슬프다 지불놀이 가즈아
솔직히 나온다는 님예언 생각나서 울부짖음
北김정은 “中버스사고, 가슴 아파…” 중국대사관 찾아 위로 -  공유:
어제 밤부터 계속 소화도 안 되고 머리도 아프고. 소화제와 두통약을 먹고 일을 하고 왔고 집에 와서 애 재우고 또 일을 하다가 에라이 모르겠다 될대로 되라 하고 이제 잔다. 먹으면 메스껍고 소화시키면 배고픈데 먹으면 또 메스껍고. 괴롭다.
ㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼여..
저번에 봣던건데 또 너무웃겨서 숨넘어 가는데 버스라 입가리고 웃어야되서 서럽다...
시누이의 죽음을 안타까워?? 돌아가신분을 향해 반말 찍찍하며 '너 나한테 잘못했어' 하는데??  와 아재명씨 당신 저 글 읽어나봤어?
난 당신이 그리워요 💦신비
'컴백' 빅스  엔 "어느덧 데뷔 7년 차..새 앨범 보며 울컥해" (겟잇케이) #VIXX
으 왜캐 무기력하고 우울해애애애아아애애아
혼자갈려하니까 너무 외로워서 친구 끌구 왔다ㅋㅋㅋㅋ
9 극지뢰..? 싱러하는건가,, 그럼 난 공포 얼마전 친구들이 때쓰길레 곤지암보러갓는데 이 이루로 검정색 트라우마 생기구,, 울었다 흐르 아직고 사진보면 절라 쳐우늠대,,
악필입니다. 그래도 썼습니다. 올바른 원칙과 과정이 있어야합니다. 이런 서명을 하게되서 안타깝습니다.
쩌도 그리워요ㅠ 미우님 하우님네도..보고싶고..(시무룩
아도니스님, 제가 컴퓨터가지고 좀비고를 하려는데 갑자기 디바이스 정지라뇨; 이거 어떻게좀 해주십시오 정말 심각합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ제 경험상 굶으면 완전 우울우울해져서 현생이 너무 고달파지면서 폭식으로 이어지기때문에....먹는 양을 줄이고(끼니는 챙기고!) 짬시간에 운동을 섞는 수 밖에 없을꺼같아요..
와이티앤 정말 편향성 쏠린 언론 심각하다못해 어쩔땐 패널들 불러놓고 소설 읽는줄 착각할정도임
옮겨적고 나니 참 가슴아프네. 멍청하게 행동하기가 여성의 생존 전략이 되는 시대를 살아가야 한다니...
손으로 떠먹여주지 않아 쓸쓸해진 닭가슴살 닭가슴살oO(쓸쓸...)
보면 연애하고 싶어진다길래... 더 외로워질 것 같아서 안 보려고 했는데 너무 귀엽네, 세상에. 둘 다 너무 이쁘잖어...
아 오늘이네.... 이렇게 하루를 떨러지는 메일 받고 시작된다니..... 흐흐그흐그흐흐 우울함 느껴진다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 집 가고 싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하이브리드 차일드 꼭 보세요 진짜 내가 이래서 새드는 안보려고 하는데 진짜 슬퍼서ㅠㅠ  남아있는건 후회와 회고와 아직도 흘러넘치는 연모의 정  진짜 미치겠다 또 눈물바다됐다
ㅠㅠㅠㅠ 근데 다른 스케줄이 많이 잡혀있을거라 생각하니깐 슬프다ㅠㅠ 일본활동이나 콘서트준비나...
안타깝습니다 편안히 영면하시길..
델라님도 느끼고 계시군요😭💕 아니 이번팬싸 후기들 다 넘 달달하고 ㅠㅠㅠ 울 다람지덜 다 무슨 슈가맨들이고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 못간 사람 서러워 울어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나 까인ㄴ거야? 엉엉ㅇ엉엉엉ㅇ엉ㅇ 서러워서 어엉엉어엉엉ㅇ얻ㅇ
하 내가 심란해 하면 어쩌자는거야 어차피 당할거 알고있었는데 그리고 당한거 오래전부터 알고있었잖아 그냥 이려러니하고 털어내자 하소연은 나중에 받아줄테니까
우울해ㅠ
맞아요 저도 어제 보면서 그거땜에속상했어요 안그래도 정국오빠 말랐고 저녁이라는데 ㅠㅜ 밤에 먹는데 살찐다고 해서  밥도 결국 다못먹고😢😢😢😢😢  브앱 댓글창 정말ㅠㅜ 넘나 속상해요
저런 놈들하고 함께하는 민평당의 미래가 심히 걱정됩니다^^
너무 외로워 빨리 와
나 진짜 장르 다른 트친분덜 최애 좋은 필모 복습하시고 시간 남으시면 톰쿨 빵발 재미난 필모 하나 정도씩 깨시면 좋갯어 막 영화 보셨다길래 옼 뭐 보셧어요? 했을 때의 답이 막...미임파2.....워머신.....이러면 너무 슬퍼져....
애완 동물이 아프거나 죽어조 애통해 하는법인데 어찌된 세상이 27세 젊은예쁜 청년이 납치 감금 강제 개종 교육으로 죽음에 이르게 된 사건을 아파 하지 않나요. 대한민국에  이런 사건이 일어 났어요,
너무너무 수고들 하셨어요ㅠㅠ  무리하지 마시구 푹 쉬셔야 해요! 그저 멀리서 응원할 수 밖에 없어서 속상하네요ㅠㅠ
으어엉...그리는데 엄청나게 시간걸렸다, 그래도 결말은 그대로..슬프다..
나 너무 불행해 어떻게 오빠이름이 김태형이냐 개같네
슬프다ㅏㅏㅏ
저도 다 끝나고 사람도 많이 빠졌을때 입덕해서😂😂 팬카페 가보니 최신글에 며칠전 글들 막막 보이고,, 혼자 덕질하는 느낌이라 슬펐네효;ㅂ; 공식이 다시 일한다면 갸아아아앙앆 하면서 반겨줄 자신이.!ㅠㅠ
TV조선  기다려라  [일문일답] 김경수 "최초 실명 거론 TV조선에 민·형사상 조치"    "소장이 준비되는 대로 강력하게 대응하겠다.  정말 심각하다."
제가 말주변이 없어서 항상 마음만 누르지만..응원하고 있어요☺  슬플땐 지금처럼 슬퍼하고 자기비하는 안하셨음 좋겠웁니다.  기뻐도 슬퍼도 좋아하는 멈머니까요.
알수없는 오기로 택시를 안타고 버스 타고 귀가중인데... 심히 후회된다 당장이라도 버스 아자씨 귀에 우리집 주소를 외치고 싶다... 그리고 우리 집까지 커브길이 이렇게 많았나 싶고.... 그냥 살려조
꾹쀠두 힘들어하지 않고 우울해하지 않고 항상 행복한일들만 계속 쭉 있으면 좋겠어 우리 서로 행복하자~🌸🐰
저도 같은 견해입니다.어렸던 자신을 제대로 보호해주지 않은 부모에 대한 섭섭함과 억울한 감정이 터져나오는 게 아닐까 생각돼요.
면세셔틀은 괴롭다.이번 초회의때 짐칸 안쓰고 배낭 하나로 커버하려 하니까 신발한켤례 주문하겠단다시발.그래도 울며겨자먹기로 승낙.왜냐하면 예대제에 신발박스2개분량의 동인지와 가짜맥주때문에 쑤셔넣을 공간없으니까
아레나 모드 또 이상한 cs곡이나 부활곡 가지고 플레이 강제하려고 그러는건가 걱정부터 된다  너도나도 다 인성픽만 해대서 괴롭다..  해금을 위해서 돈 넣었는데 내가 하고 싶은 곡 한곡 빼고 3곡이 변속 스크곡만 나올때 기분은..
머리로 아는 것과 마음으로 느끼는 것은 꽤 독립적인 편인 것 같다. 상대의 행동이 이해가 가고 나였어도 그렇게 행동했을 것이지만 내 마음은 서운함을 숨기지 못하는 때가 많다.
이틀 교육받았더니 회사오니까 너무 괴롭다....집에갈래...
배고파서 잠이 안 와 어카지..뭐 먹을 게 없어서 더 슬프다
아~ 또 울컥했다...
별별 사람이 다 있네요? 진짜 할 일 없네 왜 인생을 이 아까운 시간을 그런데 낭비하지,,, 정말 측은하다
종대야 너 닭다리 조아하자나ㅠㅠㅠㅠㅠ닭가슴살이 맛있을리가ㅠㅠㅠ넘 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠ알아서 잘 하겠지만ㅠㅠㅠ
요즘 해리포터만 보면 젊은 볼드모트의 슬픔 생각나서 너무 괴롭다
단체로 인사하는 움짤보는데 막 울컥해따... ㅠㅠㅠ
세월호 사건을 보면 사회가 어떻게 피해자를 가해자로 만드는지가 보여서 너무 슬프다
어휴으- 한국인 이쁜게 얼~마나 부러웠으면😊^^^, 난리피우면 난리피울수록 열등감만 계속 들어나서 더 초라해질뿐인데^^^😋 라온님 예쁘신거 인정할건 인정해야지??😗
오랜만에 돌아와주셔서 감사합니다! 그런데... 극렬문빠라고 하면서 분탕질하는 부류에는 법적으로만 대응하시고.. 방송에서는 욕을 좀 줄이시길... 간곡히 부탁드립니다! 이작가님을 좋아하는 팬으로서 진흙탕싸움에 휘말리는 모습이 안타깝습니다.
완젼 박살 너무 심각함....
원피스ㅜㅜㅜ타이틀 하나같이 가사도 예쁘고ㅠㅠㅠ 넘나 좋았는데 안타까워ㅠㅠㅠㅠㅠ
긴 봄 그리워함에 모든 것이 서러워 시름하는데 아름다움을 나타내신 얼굴이 주름살을 지으려 하옵내다  눈 돌이킬 사이에나마  만나 뵙도록 하리이다  낭이여 그리운 마음의 가는 길이  다북쑥 우거진 마을에 잘밤이 있으리이까
레알 슬프다 ㅠㅠㅠ 회사에 이거 읽어줬다니 다 웃프다고 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 정규라서 그런지 몰라도 가격이 훅 뛰어버리니 돈이 없는 아미들은 더 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜㅜ
요즘 너무 우울하고 무기력해... 그래서 트위터도 많이 안 하고 연성도 안 하고 자괴감에 빠져있으니깐 너무 괴롭다. 요 트윗에 멘션 다시는 분들은 반말써도 갠차나요... 어짜피 이 트윗에 반응하시는 분들 한 분도  안 계시겠지... 아 나새끼 참...
서울살면 당장이라도 가고 싶지만 너~~무 먼관계로  슬프다 ㅠㅠ
이상한 꿈을 꿨다 기억나지는 않지만.. 매우 불쾌하고 더럽다라는 느낌으로 표현못할 느낌이라 자는 내내 괴로웠다 덕분에 4시간 잤다 환장하겠네
이벤트란 이벤트 모조리 참여했지만 이번에도 안 되어서 너무 안타까워요ㅠㅠ 마지막 희망이였지만 다음 기회를 노려보겠습니다!! 구니님 항상 이벤트 열어주셔서 감사드립니다ㅠㅠ 당첨되신 분들 모두 축하드려요 저는 다음 기회에ㅠㅠㅠ
나 저 사건 당시에 진짜 너무 화나고 슬퍼서ㅋㅋㅋ
이게 무슨 영화야 결혼식때 갑자기 죽어???? 누가 만든거야 이거???? 나랑 싸울래?????? =_= 하루종일 우울하다 진짜
일로 가지 없다는 게 슬프다 ㅠㅠ
몇 번의 오지 탐험? 을 마치고 간만에 들어온 트윗.. 여전히 허전함 속에서 채움을 갈구하는..  내일은 내일의 해 가 오늘의 푸르름이 내일의 시들음..  모든 이여~ Good Luck!!
져스틴 미안해요 하고싶은말은 진짜 넘쳐나는데 영어를 못해서 넘나 슬퍼요 흑흑흑흑흑흑😭😭 하.... 그래도 저 집 좀 유명한 거 같네 맛있겠다
싱글몰트쪽 위스키는 왜 입에 못받는건지 ㅜㅜㅜ좋은물건들 많은데 너무 서럽다 이놈의입맛..
김기식원장사임은 참으로안타깝습니다  그러나 금융개혁은 중요합니다  개혁을강하게 할수있는분을 임명해주세요  야당의조국수석사퇴론에는강경하게대응해주세요
제가 부르고도 우울해지네용ㅎㅎ  인디감성이 묻어난 발라드입니다~  ''수빈 - 혼자가좋아''…
그나마 우리팀에 나랑 나이비슷한 사람들 몇명있었는데 그만둬버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 되게 회의감 든다  일본생활 4년해도 나 인간관계 진짜 좁네 내 성격이 문제인건가..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뭔가 좀 슬프다
인생 몰가 나는 몰가 나는 누굴가 어떻게 살아가고 잇을가 나는 언제 뒤지는걸가 전 애인 생각 추억 생각 내 인생을 살아야한다는 생각 우울함 그냥 이대로 뒤지고 싶은 생각 압박감 열등감 패배감 나르시즘의 반복
뜬금 없지만... 아나이스, 타에타입 너무 좋아서 맘껏 덕질하고싶은데 탐라에 자주 안보여서 슬프다ㅜㅜㅜ 이 타입 100개만 있었으면😭💕
천개의 바람이 되어 노래만 흘러도 슬프다..
아 진짜 심각하다 내가 언니보다 웃길 듯
지금 어린아이들 놀이터에서 놀고있는데 걱정된다...
이름 석 자 기억하는 것도 괴롭다
그래서 일도 한달정도는 더 쉬려구요!!:) 술도 안마시고는 있는데....... 그게 제일 괴로워요 흑 ㅠㅠㅠ 얼른 상처가 아물었으면 좋겠어요
내용은 심각하다. 이런건 딱 3류 동인지에서 볼법한설정/내용 같은데..
좋은 정치인한테 후원하는 의미도 모르고. 후원해달라 하는 의미도 모르고. 애잔하다 진짜.
잃어버린 걸로 많이 속상해하지 않으려고 했는데 속상해ㅠㅠ일부로 잃어버릴까봐 알람도 맞췄는데 지하철이 일찍 도착했어ㅠㅠㅠ가져가신 분 비맞지않으셨죠?전 우산새로 샀어요ㅠㅠ
갑자기 우울해졌어 그냥 잘랭
홍준표도 일베는 직접 안할거인디.. 창피하다.
어떡하죠 벌써 슬퍼..,,
아침이 걱정된다...
한국은 저녁 7시이지만... 로스앤젤레스는 아침 7시라는것이 너무 안타깝다...ㅠㅠ
으 다 좋은데 오늘 아드리앙 앞머리 이상한 역삼각형 되고 ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅠ 어두운 밤인데 그림자 처리 하나도 안되고... 아이스크림 빌런 텍스쳐 너무 대충 찍어자르고... 호크모스 조명 조절 못하고... 괴로웟어...ㅠ
너무 화나고 속상해...진심으로 팬들 만나러 찾아와주는 멤버들한테 진짜 상처주지 말아요 우리...제발...ㅠㅠ
가만 생각을 해보니 집이 아파트이고 복도식이라 이웃집 아저씨가 음악 켜놓으면 들리는데 그아저씨께 주의주듯 음악 켜지말라해도 가끔 날이 안좋다나 기분이 안좋을때 그때마다 하니 심각하다는 생각이 듬, 이아...
조선일보 떨어진 기래기가 조선일보 삘로 기사 작성한듯  애잔하다 한걸레!!!
하도 좋은분이라고 많이 들어서 꼭 한번 뵙고싶었는데 아직 한번도 못 뵈어서 안타까워여
기분 안좋을 때 그러면 완전 울컥함 나도 잘하고 싶은데 아프고 힘들고 이미 한계인 걸 어쩌라고
이제 회사서 나오는데ㅠㅠㅠㅠ 너무허무해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
돈먹였네 빼애애애액 하는 애들 보면 그저 애잔하다,, 돈먹이면 끝나는데 ㅂㅇㅊ ㄱㅎㅈ ㅂㅅㅎ 이런 사람들, 끌디보다 돈 많은 소속사에 본인 자산도 상당한 사람들인데 쟤네는 왜 돈먹이고 끝을 안냈을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
... 안타깝네
불닭 먹다가 삼일간 화장실이 괴로워따 조심해´w`
ㅠㅠㅠㅠ시험기간ㅠㅠㅠ얼마나 힘드실까ㅜㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ속상해여 으흑ㅠㅠㅠ공부그게 모라고 사람을 이렇게 괴롭혀ㅠㅠㅠㅠ
서럽다....그럼 탄야 숏컷 그려조라..
축하드려요 매일 즐겨듣는 시청자 입니다 오늘 이희호 여사님 대담 너무 울컥했습니다 눈물이 다 나더군요 이런 좋은 프로 앞으로 많이 기대하겠습니다
일본이 안 좋은 점 중 하나 방금 생각남 편의점에 세계맥주 4캔 만원이 없다 일본 맥주 마시는 거면 더 싸게 마실수는 있지만, 칭다오가 생각나는 저녁에 한 잔 못하는 건 좀 슬프다ㅠㅜ
추미애 이재명이 노리는 냄비근성 ... 솔직히 나도좀 걱정된다. 당장이라도 일낼것같이 분노하던분들이 하나둘 타협을하고있다. 이명박근혜도 그렇게 대통령이 되었다.
사랑받고싶다ㅏㅏㅏ 외롭다ㅏㅏㅏㅏ
우울해져따..
일탈 꿈꾸는 4~50대 중년의 외로움과 허전함?부담없이 편하게 라인대화 친구
조만간에 NTR을 보게되는게아닐지 걱정된다 단순한 기우이길바란다
원내대표 솔직히 걱정되네 이미 장악한것 같은데 당대표는 제발 친문 좀 뽑아줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탐라에 여러 말들이 많네 나까지 보탤 필요는 없는 거 같고 공감 가는 것도 있고 좀 씁쓸하다
우리나라언론들 진짜 심각합니다.
왜 이렇게 뭔가 부족할까 마음이 공허하다 뭘해도 왜 행복하지 않은걸까 알 수 없는 이 느낌은 뭘까 허전해 어쩌면 기댈 곳이 없어서 외롭다고 느끼는 것 같다  행복하지 않아...
프사 동그라미모양 이쁘긴 한데 다른 sns들도 다 동그래서, 튓터도 바뀔 때 트렌드 따라가는 것 같아서 뭔가 좀 씁쓸했어 튓터만의 네모난 모양 좋아했으니까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안타깝닼ㅋㅋㅋ
주언 나보다 이뻐서 조금 슬프네 귀엽고 이쁘고 다하면 누나는 조금 힘들다..
고3 이라는게 슬퍼지는 이유 ㅠㅅㅠ
ㅋㅋㅋ맞아 또혼자는 외로워😂
아 나는 하온이 좋아하는데 #이로한 듣고 펑펑울었다 ㅠㅠ  아아아 쥔짜 (p.s 우리하온이 장하다!!!)  #고등랩퍼2 #김하온 #배연서
입으로 똥을 싸고 똥구멍으로 말하는 인간이군요.11월님은 저런 인간도 사람이라고 측은해 하시고...다정한 11월님.^^
요즘 학교들 논란이 많아져서 슬프다...아니 그 동안 쭉 진행 돼왔음에도 불구하고 조용히 넘어가서 논란거리로 만들어지지도 못한 것이겠지
그냥 경기당원으로 있을걸 괜히 부지런떨며 옮긴거 뼈에 사무치게 후회된다 ㅠㅠ
학스토 아츠시 너무 청순섹시터져서 아츠시 등교길때마다 우리애 엉덩이 순결 걱정돼서 어떻게하지 하는 걱정 맨날 함
[유상일 인물정보41:절규] 병실을 떠나려는 정은창에게 달려들었다. 그는 복수할 수 있게 도와달라며 절규했다.
와 영어 되게 잘하시네요 ㅎㅎ  진짜.. 나중에 레이니 그냥 풀리면..아휴 속상해여 차트 보다가 울뻔햇어요 so unfair :(
음... 오늘 덜컥 받은 일이 걱정된다
꽃남 오랜만에보고 비웃고있었는데 스탠바이미 종현목소리듣고 슬퍼졌어...
아...속상하다...갑자기 핸드폰 초기화 되서 순식간에 멘탈 바사삭....
ㅋㅋㅋㅋㄱ 그렇다면 다행이구만!! 어제 난 외로웠다구 비비 술안마시나 찾았는데ㅠㅠ
슬퍼요ㅜ
가지마로라 왜 우울해 (›´-`‹ )....
뷰티풀소울님 슬로건 세상에서 젤 예쁘다 진짜 데박적 예쀼리ㅠ사진으로 담기지 않아 넘 슬퍼
으흐흑 휴잭맨....ㅠㅠ 로건같은 갓띵작을 찍고나서 왜 위대한 쇼맨같은 개소리를 했지 가슴아프네 진쟈
세월호. 슬프다. 내가 아닌 내가 죽은 것 같은 느낌. 우리나라라면 구할거라고 믿었는데 구하지 못했다. 그리고 지금까지도 해결되지 않은 게 더 슬프다.
왠지 슬퍼보여..
많이 반갑고 고마워요^^  그런데 리트윗을 못해서 많이 안타까워요. 리트윗 기능은 뜻이 같은 사람들(민평당지지자)을 한곳으로 모으고 뜻을 확산시키는 긍정적인 역할을 한답니다. 플리즈~
넘 우울해 하지마ㅜㅜ 맘아프다규 우엥ㅜㅜ
조용하면 어딘가 외로워져요. 미겔은 어때요?
이건 유치하다 못해 쓴웃음이 나오네요.
탐라들어올때마다 음식사진 꼭 있다 괴로워 미칠것같고 존나 배고파 시발
기사 제목에서 볼 수 있듯이 기자도 엘지도 이번 사건을 받아들이는 태도를 볼 수 있다. 선수단 역시 동요하고 있지 않다는 표현도 문제가 심각함을 전혀 인식하지 못하는 모습이다. 열정적인 엘지 팬문화에 ...
으으... 형 지금 너무 외로워 하는것같아... 조금 쉬는건 어때...?
ㅜㅜ속상해
동영상을  재생목록  괴로움을 즐거움으로 바꾸는 글쓰기 | 김민식 ‘매일
김 경수 의원! 털어야 합니다ㆍ! 심각함.
집에 가려니 섭섭하네!!! haneda Airport International Terminal
지금 KBS에서 순종 황태자의 금책을 방송하면서 나라가 망해가는 안타까움을 이바구하기 전에 아직도 나라를 일본에 팔아먹는데 그리고 민족을 배반하고 부역에 앞장 선 친일파후예들이 이나라에 기득권세력으로 살아있는 것을 질타하여야 하는 것 아닌강..
울컥하게 해주시는 트친님 덕에... 애잔함이 메꿔져서 뭐라 감사의 말을 해야할지
갹갹 세아라 언니두...? 나 진짜 아무도 안우는 히어로 영화 봐도 혼자 울어서 애들이 창피해 한다구 ㅠㅁㅠ
고독하다 고독해
침착하자 이미 지난일로 삽질해서 다시 우울해지지말ㄹ자...흗흑.....거ㅐㄴ찮아 담부터 안이러면돼 정신꽉잡자....
진짜 좋은 노래 들을때 가끔 슬퍼지는게 이놈의 몸뚱아리는 수신장치가 모노만 지원헤서 이 아름다운 소리들을 돌비 서라운드로 못 듣는게 서럽다 ㄹㅇ.. 빨리 돈 모아서 골전도 이어폰 구할까
하트시그널 재방 보는데 구남친과 너무 닮은 출연자 있어서 심란해..
'여기까진가보다'하고 짜증을 넘어 해탈에 이르려는 그 순간, 라디오에서 '월터의상상은현실이된다' OST가 흘러나오는데 정말 세상 서러웠다.
심란하다🍺 (@ Mad Tables in Hwaseong-si, Gyeonggi-do)
그제서야 울었다.  ...너는 약속도 안 지키고. 내가 그렇게나 우는데도, 그냥, 없어졌다.
나 킹스맨1때 청소년이라서 서러웠다  ...흑흑
아 근데 넘 속상해 앞으론 어딜가든 시우민석팬인거 티나게 하고 다녀야지(̥ ̥এ́ ̼ এ̥̀)
리들러가 자기 환상속 펭귄한테는 솔직하게 자기 감정 말하고 나름 다정하게 대한다는 거 어찌어찌 알게된 펭귄이 빡치고 서럽고 그러는거 보고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 개빡치는데 왜 다정하게 대하는게 내가 아니야? 하고 서러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅏ오랜만에 초딩고인물캐릭 업둥이로 데려와서 통수피부 껴봤는데.. 너무 씁쓸하다.  8년동안 맛이 가시지 않는 통수의..
기쁨보다 슬픔에 익숙해졌고 행복보다는 괴로움과 더 친해졌기에  솔직하게 기뻐하는것도 행복한것도 받아들이질 못하는  그게 지금의 우리
하지만 짐읹은 전혀 괜찮지 않았다. 활동 도중 민아가 응원차 방문할 때나 스태프들에게 선물을 돌릴 때마다 짐읹은 괴로워 죽을 것 같았다. 하지만 아무도 그런 짐읹을 알아주지 않았다. 그저 셕짅이 뒤에서 짐읹의 어깨를 묵묵히 두드릴 뿐이었다.
근데 그 아픔이, 어느 순간 불안으로 바뀝니다. 그리고는 더 외로워지고요. 외로움이란 무섭습니다. 생각했던 거 이상으로요..
리제로 덕질하고 싶은데 왤케 새소식이 없지..속상해
진짜 동한이가 막막하다고 했던게 너무 맘이 아프고 너무 슬퍼…
나 입덕한지 2주조금안된거같은데 이렇게 슬퍼야될일 있기냐
보고싶었는데 진짜로 많이 보고싶었는데 보지 못하는게 너무 속상하네요..
그리고 그 평창 응원단들에게 안겨준 속터짐과 안타까움과 희망고문... ㅠㅠㅠㅠ
19세기, 민병대와 그 민병대로부터 출발한 조직의 피아식별용 인식표 삼아 차던 노란 헝겊이 아마도 기원이라고 합니다 'ㅅ'  어쨌든 현재의 의미는 '사랑하는 이를 기다리며 그리워함'
너무 속상해하지마ㅠㅠㅠㅜㅠ💕((부둥부둥
첫사랑은 제가 처음인지 몰라줘서 슬프고, 끝사랑은 마지막인지 미처 깨닳지 못해서 슬프다. #남녀 #연애
네이버 종전기사 심각하다 시발럼들아.feat.US army 뉴스 -
먹먹하네
으히힛 감사합니다«٩(*´ ꒳ `*)۶» 나중에 해 잘 들어오는 날에 날잡고 찍어줘야겠어요😭 옷이 넘 예쁜데 증말 예쁨을 다 찍을 수 없어서 슬픕니당 따흑흑
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캣닢쿠션 사줬더니 퉁이 한순간에 눈뒤집혀서 가지고 놀더니 전부 뜯어놨어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐엉 내구도...ㅠㅠㅠㅠㅠ 기호성이 좋긴한데 내구도가 슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
혜영님 아파서 핑크콘 못오신거죠ㅠㅠ 속상해요...ㅠㅠㅠㅠ 망할 감기😭
......걱정돼서 그럽니다.
기업들은 어쩔수 없겠지만, 저걸 정치에 적용시키면 어떡하냐. 페이지 사면 좋은기사 써주는거야? 그래서 엠비는 그리 좋게 써줬냐.. 창피하다. 한국언론
외로워.....
세이버 시키잇으면 세시키 보구 즉사로 죽이면되는데..세시키가없어..... 이 이벤에는 즉사때문에 너무 재미있는데....이 이후에는 즉사가 안떠서 너무 슬퍼...
내가 슬퍼서 화나면서 울거임.
생각해보니 택배비 너무 저렴하다 최저시급도 7530원인데,,, 택배기사님들 과로사하는 소식 들리던데 안타까워,,
너무 외로워. 몸 말고 마음이.
윽ㅜㅜㅜㅜ힘드니까 자꾸 우울해지네요 라퍄님 덕분에 오늘 제가 버텨요 자고일어나면 또 괜찮겠죠,  라퍄님 항상 위로해주셔서 너무 감사해요 라퍄님두 좋은 밤되세요💖💖
#MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw   아웅~ 찌민씨 V라이브 어쩜좋아. .  미치겠네 더보고시퍼졌어요 그리움이 사무쳐 내리는비에 젖어듭니다
ㅎㅎ 슬프다
요새 볼게너무 없어서.. 우울하네여.. ㅋㅋㅋㅋ 온천2나 어서 봤으면 싶고 ㅜ
물론 빌드가 트위터에서 호불호가 심각하게 갈린다는 건 안다, 그렇지만 대놓고 건너뛰고 딴 작품 방영하라는 건 개인적으로 속상하다, 가이무도 그랬으니 빌드도 그러라는 것도 아니고...
일견 사람이 존나 비참해질수도 있는 부분이긴 한데, 달리생각하면 솔까 여기 묶인사람들 애인은 없어도 최소 애인있는 노정태보단 낫잖슴.
넘 외로워ㅠㅠㅠ
ㅜㅜ 그런건 너무슬퍼서 잘 못들음
애잔합니다ㅋㅋ
눈물이 난다 너무 서럽다
허탈함 빨리 털고 기레기와의 싸움에 집중 필요.
#JBJ_마지막이_아니야 #JBJ_마지막이_아니야 #JBJ_마지막이_아니야 #JBJ_마지막이_아니야 #JBJ_마지막이_아니야 #JBJ_마지막이_아니야 #JBJ_마지막이_아니야 이 부분에서 울컥했어
어? 이거난데? 나 음지잘들가...많이우울해함
저번에 못봐서 울었음
예전에는 하루 만난 애한테까지도 커밍아웃을 곧잘 했었는데 작년에 어떤애가 역겹다고 한 이후로 더이상 커밍아웃을 하지 않고 '짝사랑하는 사람' 이 아닌 '짝남' 이라는 단어를 쓰며 평범하게 살아가는 척. 좀 슬프다 난 왜 이렇게 살아가야 하지
엄마가 18살차이나는 연예인 커플을 보며 저건 아니라고 말한다. 심장 덜컹 엄마, 엄마딸은 😂 그리고 그렇게밖에 생각하지 못하는 엄마에게 다시한번 실망과 안타까움이 들었다. 언젠가 말할 날이 올 수 있기를
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 슬퍼요진짜...안그래도외로운데 사랑해 나 자신...
새벽이라 그러냐 왜 머리속에 있는 모든것들이 다 우울해지고 부정적이냐... 난 긍정적인건 1도 없는건가..
뭐야 스캐너 200DPI로 해도 문자 식별 다 되네 걱정돼서 1200으로 했더니;; 1200으로 스캔떠서 확대하면 흑연 입자까지 다 볼수있음
콘서트가면 기쁨에 취해서 6모 좆됬을거고 콘서트안갔으면 심란함에 6모 좆됬을거고 이왕 망할거구냥갈걸
그냥.. 안타깝다ㅜㅜ
그냥 우울해 이유는 없어 힘들어하는데도 자격이 필요해?
(숙연해짐)
거기다 엄마와 같이 온 어떤 애는 전시장을 네발로 기어다니고 너무 어린 애기가 중간에 크게 울고... 글이 너무 많아서 다들 텍스트 읽느라 동선은 엉키고. 그 와중에 글이 이상한 번역체라 읽는 게 더 괴로웠다. 지금 내가 무식해서 이해를 못하나 했음.
슬프네 ㅠㅠㅠㅠ
아우 갑자기 우울하다  오락가락 하네... 행복한 순간은 잠시뿐이고 또다시 우울모드에 돌입하고...후..힘들어..
난.. .. 이제.. 더이상 그럴수가 업게 되어서 너무 속상함.. .. 요즘 인생 최고로 가난하게 살고있다고 생갇했는데 더 애써야해서 가계부를 쓰기로 햄..
그래 문득 울컥하네.. 난 행복하면 안되냐.. 이래저래 열이 오르는구나.. 뭐하러 사는건지
스쿠페스 예전에 한 번 짜증나서(ㅋㅋ왜 그런건지 까머금) 쓰알 슈레 최애빼고 버렸었음.. 근데 웃긴게 버리자마자 후회함ㅋㅋㅋ 덱이 넘 구려져서 삭제하고.. 언젠가 또 깔얐는데 그때 덱보고 으 쓰레기 하면서 또 버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 오늘 또 깔았다
페스 쏠플 존나 적적하다 썅...
공평하다고는 한 적이 없다. 평생 못 볼 수도 있는거고... 그러니까 절망적인거고 판타지에 의존하는 사람들이 생기는거고...... 공평하다면 괴로워 할 필요가 없겠지.
김경수 2차 기자회견…”악의적 보도 심각해” / YTN
아 밑인 나 지금 심각해요 코하쿠토 재료 사려고 이 밤에 나가려 하는데 말이죠 코하쿠토 만들 때 어떤 음료수 넣어야 할지 결정을.. ((뒷목
순간 울컥했네 미안합니다.
안타까움은 느껴지는디 그런다고 쉽게 되겠는가.ㅠ 보다 더 근본적인, 총체적인 문제가 관련되어 있는데 말이다. 암튼 지속적으로 고민해봐야 할 것이다. [동아광장/하준경]초저출산 사태, 추경을 실시하라
답문을 꼭 저렇게 보내야 했나? 싶습니다. 생각이 간장종지만큼이나 작고 얕은 사람이 우리당 의원이라니 안타깝습니다. 당원에 대한 기본 예의도 없어요.
나는 속이 타는데..제작자분의 연락은 늦을대로 늦고...나는 제떄 받을 수 있을지 걱정된다..
나도 일시작하고나서부터 트위터도 잘 안하고 뭔가 세상 뭐 돌아가는지도 잘 모르겠고 집안에만 신경쓰다보니까 그런게 느껴지더라 ㅋㅋ 진짜 살기에 바빠서 남 신경 쓸 여유도 없는.. 이런게 현실이라니 너무 참담하다 ㅠㅠ
음...음...가상의 병을...올릴...까나..? 아냐...나같은...건..괜히.. 창피해질거야..
에휴..심란해
자괴감 들고 괴로워
몰라요 ..슬퍼 ㅠㅠ
무엇보다도 밤에 야식이나 간식 안 먹으니까 좀 그게 괴로워요 ㄷㄷㄷㄷ
인기 많은 냥은 괴롭다냥
정신없어서 수원가야되는데 왕십리와버렸다...난 왜이리 덜렁거리는지 병명이라도 있으면 자책은 덜 텐데...자책하지 않기로 다짐했는데 속상해서 너무 슬프다. 잃어버리고 잘못탄것보다 매번 수십년동안 같은 실수를 반복하는게 너무 속상하다
귀엽네요, 저도 하고 있어요!태일을 컴플리트 하고 싶은데 크라운이 부족합니다ㅋㅋㅋ 슬프다ㅏㅏㅋㅋㅋ
정의당 논평, "김기식 사퇴, 안타까워"  이것들 진짜 어이없다.   네들이 앞장서서 물러나라고 했잖아. 한겨레가 사설로 존나게 조지고....  네들 소원대로 됐는데 뭐가 안타까워, 안타깝긴? 파티해야지.
그런가요? 비참하다는 단어 자체가 왜 폄하지? 그러면 내가 레미제라블 같은거 보고 장발장 인생이 비참하다고 해도 폄한가? 애초에 그런걸 노리고 쓴 시나리오 안니가...좀 읭스럽군요
남을 인정하는 것은 너무나 어려운 일이다. 정치, 종교, 심지어는 취향의 차이만 있어도 남을 헐뜯기 바빠지는 걸 보면 그걸 알 수 있다. 나도 안에 있음이 안타까워 그러지 않으리라 다짐하지만, 어느샌가 그러고 있는 나를 보게 된다.
나간 자리가 없죠... 아 슬프다 ㅠㅠ
새우 상태가 넘 안좋앗어서 속상해 새우는 늘 맛잇어야하는데!!! 냉장고에서 며칠 있다보니 반쯤 썩은거같다 흑
싼데 뭐 많이 먹을수있는거 없나...진짜 위가 작아서 슬프네
전에는 내 마음도 피비린내 나는 노랫소리로 가득하였다. 피와 쇠붙이, 화염과 독기, 회복과 복수. 헌데 문득 이런 모든 것이 공허해졌다. 때로는, 하릴없이, 자기 기만적 희망으로 그것을 메우려 하였다.
지쨔...트위터에서는 아미 디따 많은데 왜 우리 학교에는 제대로된 아미가 없는거지... 쌤이 동영상 자료 보여줄때 유튭 레드 광고 나와서 나만 소리지르고... 존내 슬프네.. #PremiosMTVMiaw  #BTS #MTVBRKPOPBTS
안녕하세요 내 미인^^ 당신이 언제 돌아 거지? 난 당신이 그리워요  오빠!! 이리와 다시 빨리와!ㅋㅋㅋ
전화 끊고나서 아 멍청이!... 헤어져놓고 전화 걸었어 멍청이ㅠㅠㅠ 하면서 이불 뻥뻥 참. 지엱이는 왜 받았지...하면서 흑흑 눈물타임 갖는다. 밤에는 새벽감성이랑 맞물려서 넘 슬펐는데 오늘은 진짜 헤어진게 실감 안나서 아침부터 울었음ㅜ
대전 외롭다
와 베리고면 거의 그낭 제이코어 보컬 아니에요?? 완젼심각하다
ㅁㅊ....우리나라 심각하다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 시험 언제끛나ㅠ ㅎㅏ 심란하다
네...!  그런데 너모 슬퍼져서 좀 가슴아파요ㅠ
와 나 진짜 심각하네
악!!!!!😱😱😱 슬퍼..... 지짜 놀러갔으면 좋겠다 ㅜㅜ 언제가 우리~~다시~~~ 만나리~~~~~~~~~~~~~~~~~😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 현실의 비참함
가지말라는뜻인가봐요..흐규흐규 정각에들어갔는데...서러움(폭팔)
트친님들이 다들 살아있는 걸 안타까워? 하심..이상한 일이야..ㅋㅋ
그거 아냐 매직할때 내 머리는 개악성이라 가격 더 비싸게 받는다 서럽다
힝 외롭다
세발 이 주말에 학원ㄴ이라니... 과학 3시간 국어,역사 2시간 싀벌.... 내일하고 다음주도 똑같이 한다는데 존나 슬프네..
ㅠㅠ하제 서러워ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ슬퍼요ㅠㅠ덕계못(?) ㅋㅋㅋㅋ앗 게임은 요즘 하는건 없고 애니 보지만뇨🤔
시험끝났는데 할게 게임밖에없다니 너무 슬프다...
슬퍼져서 외로워서 죽고싶어져...
ㅠㅠㅠ 슬퍼욥
먹는 양을 평소 반 정도로 줄여봐야겠다. 밤만 되면 이러는거 진짜 너무 괴로워... 며칠 전부터 왜 이러지?...
가슴아파도호~
콩나물 안줘서 좀 실망스럽다
홍준표 “안하무인 기자회견” VS 김경수 “악의적 보도 심각해” #홍준표 #김경수
[미투의 혁명, 혁명의 미투](3)‘여초 사회’의 남성들 - 성역할 편견에, 군대 같은 여초 조직에…남성도 괴롭다
안성맞춤 나에게 꼭 필요한 잇템 (임산부도 아니고, 생일도 아닌데) 처제 숙면까지 케어해 주시는 우리 형부님 센스 이정도! 세상에 형부없는 사람 서러워서 살겠나?…
탐라가 허전하네~😢
#7YearsOnTheBlock 에 이거 가사 왜이래..슬퍼서 무비스오버는 안할거
고닥교와서 충격먹었ㅅ던거는 정신과 다니거나 우울중 약 먹는 친구들이 너무 많앗ㅅ던거다 .. 슬프다 ㅜㅡㅜ
카페인 먹으면 우울해진다는줄 알았네;
코우타ㅜㅠㅡㅜ 처음으로 깼던 오노 필모가 오늘은 안녕인데 슬픈 영화나 드라마 봐도 잘 안 울던 내가 펑펑 울었다ㅜㅜ 두 번 봤는데 둘 다 울었고 다시 봐도 울거야..
#Remember0416 솔직히 이날 낮에 학교 왔었을 때 까지만 했어도 구조되었다 해서 다행이라고 했었는데. 더 많은 사람이 살 수 있었는데 이렇게 되버렸던것이 너무나 안타깝다
공부라는것은 괴로워
아 진쨔 퇴근중인데 넘 슬퍼서 눈물날라카네 ㅜㅜ하아아ㅏㅇ 자대 뿌ㅅㅣ고싶다요
저능 sober up 읽고 엄청 우럿서요.. 먹먹해ㅠㅠ너무조아
혜경궁김씨 워딩이 참 일베 같다 생각했는데 우연이 아니었나... 민주당 경기도지사 후보 수준이 암담하다...  민주당은 이번에도 꿀먹은민주당만 할 겁니까?
ㅠㅠㅠㅠ속상해여
정화. 끝나지 않는 장난 처럼. 몇번이고 반복하고. 차가운 무지가 휠 때 마다 울었어. 용서를 빌 수 밖에 없어. (S/S) #シド
하지만 인생이 여전히 시궁창 같고 하고 싶은 게 없어서 슬퍼지는 건 여전하네...
세 시간 걸려왔는데.. 굿즈 사려던 거 못 사고. 다시 세 시간 걸려 출근... 슬프다.. 그래도 유닛 랜덤포카 한 번에 최애 나와서. 지각은 안 하겠...😭😭😭😭
마자요...(...) 비참하다는 ㅏㄹ은 괜찮지만 멘마라는 단어가 싫은걸지도 모르게네요
흐헷 글리의 위키드 넘버 보는 거 너무 즐겁다 레이첼이랑 커트 둘 다 귀여워 근데 디파잉 그래비티는 음원 위주로 듣게 됨 너무 안타까워서 보기 힘들다
503이나 신경쓰세요 일베충님  슬퍼서 우짬 잠두 못자겠네
할일을 미루고 외로워하기... 제 취미죠..
(왠지 슬퍼짐)
양도도 알아보고 취소표도 도전하겠지만 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘넘 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
수정 전 버전을 못 읽어봤지만 그냥 저런 글을 쓸 정도였다니 뭔 일인거여 싶어서 심란함
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ 죽어가던 고글보다는 애들이 오십억배 낫징.... 윈도우 10오륜줄알고 언니노트북 켜서 윈7로 해봤는대도안됫 음.... 서럽다...
ㅅㅂ 아비치 노래 듣는데 아직도 벙벙하네 이제 이런 노래 못듣는다니 진짜... 충격이고 아쉽고...... The nights 너무 좋아해서 아비치덕분에 이디엠 입문했는데ㅠㅠㅠ 슬프다 아 .....
박열 GV같은 일 터지면 오히려 지방 산다는 게 더 나은 것일지도 모르겠다는 생각 든다 어차피 못 가니까 미련이나 안타까움 따위 없어....
[MBC] 윤하 &amp; 김건모 - 사랑 그 쓸쓸함에 대하여
그대 울지말아요오~~ 슬퍼말아요오~ㅠㅠ
시끄러워. 소리 지르고 싶지 않으니 그만 사라져. 집안 사람 모두가 잠들었어. 명운아, 처음에는 네가 두려웠고 겁이 났지만 이젠 아니야. 너를 두려워 할 때마다 괴로워지는 것은 나잖아. ..약을 먹어야겠어.
"어린 시절엔 슬펐어  난 뭘 잘한 게 없었어  모든 게 힘들 뿐였어  거짓말 똑같은 말 믿어준다면  나 너에게만은 더 잘할게  너와 내가 바라는 그런 애가 내가 될게"
'함께 걷고 함께 울었습니다' 세월호참사 희생자 영결·추도식(사진)  #세월호
ㅠㅠㅠㅠ다니긴 다녀야 하는구나ㅠㅠㅠㅠ 슬프다ㅠㅠㅠ
심하다. 휴우증 이제 이상 증세까지 보이니. 왜 전해철의원 떨어져서 이 난리냐,이겼으면 안 그럴텐데 안타깝다. 그래.
아프고 배고프고 외로워 자취 3대악이야
그쳐....어제 그 얘기 듣고 또 서러워졌어요ㅠㅠ 후추랑 먹물이 사진도 보구 이제 탄이만 남았는데ㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 하루 수많은 생각이 든다. 인생의 허무함, 공허함. 푹쉬세요.
나 트친들이 댓글에 밤하늘에 어울리는 색깔 댓글에 달아주면 그거 다 참고해서 트친들한테 밤하늘 그림 선물해줄래(댓글없으면 삭제이며 창피함이 몰려올 것이여)
유툽 돌아다니다 케이온 라이브 천사를만났어 영상봐버렸고 눈물났고,, , 해파티는 아직도 풀버젼 들을때마다 왜인지 모르지만 울컥함
진짜 너무 괴롭다
진짜 스밍돌립시다 여러분.... 계약 끝나가기도하고 진짜 맏형라인 군대도있고 진짜 기사에 나왔듯이 마지막앨범일수도있어요.... 1위많이 시켜줘야죠 진짜...기사보고 지하철인데 울컥했습니다 진짜....
상원 오빠가 그리워요 ㅠㅠ
해외팬 슬프다 나도 애들 광고 구경하러 다니면서 사진 광광 찍고싶다 엉엉 시우민 열차도 타고 싶다 엉엉
저도 그렇습니다.  더 안타까워요~~ㅠㅠ
외롭워라 외로워 ㅠ
이제야 신곡 들었는데 켄타 노래가 너무 많이 늘어서 더 슬퍼ㅠㅠ 짱짱한고음 지르는데 진짜 마음이...
약속을 지키지 않은 사람이 있는 일이 너무 안타깝습니다.신경 쓰지 마세요😌
'같이 살래요' 한지혜, 이상우에 애원하는 모습…애잔함 극대화
SBS &lt;민주당 경기도지사 경선토론&gt; 이재명 역겨워서 보기 싫은데..., 그래도 시청 안 할 수는 없고.  정말 괴롭다! 정말 쪽팔린다!  전해철, 양기대는 화이팅!!!
올만에 스플을 뛰었는데 기기 발열이 아닌 몸에 발열이 너무 심하게 나서 많이 못하니 속상하다  역시 스플은 운동겜이야...
그래도ㅠㅠㅠ 건강은 챙겨야죠... 아무리 자신을 잘 안다지만 그래도ㅠㅠㅠㅠ 그런 생각은 안 하는게 좋아요 정말로ㅠㅜㅜ 제가 다 속상하네...
나 진짜 구라안치고 콘서트 DVD 영상뜬거 마지막에 "사랑했습니다" 이거랑 "우리 꼭 다시 만나요"이거 듣자마자 학교에서 울어버렸음 흑흑 진짜 이때 생각만 해도 슬퍼..
😂👍 진짜 댕슬퍼ㅠ 나 영화관에서 보다가 울뻔했어ㅠㅠ 내가 영화파일 직접 구매한 거도 이게 처음이야😍
외-롭다! 적적하다!
원래 내가 더이상 갖지 못한다고 생각하면,  그때부터 생각나고 도는 거지.  금단현상오듯 찾고, 또 끊고.  그걸 반복하다보면 시시하고 초라해진 단물빠진 껌같은 감정만 남는거야
현생 때문에 덕질을 제대로 못해서 너무 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 시험 끝나라
2 4 5 6 9 순수하게 외모만 볼 때 내가 아는 리게이 중에서 리겜같은거 쳐다도 안 보는 인싸같은 사람 top5 안에 듬 (지극히 주관적인 기준이다) 정말 생각이 깊은데 너무 깊어서 그런가 가라앉는게 종종 보이는게 안타깝다
근데유어왜애잔해졋누
앙케이트에서 자꾸 최애 애니메이터/감독 물어볼때마다 괴롭다. 관심없어. 그만 좀 물어봐
진짜 여론조사 심각합니다. 저조한 응답율은 기준 정해서 발표 못하도록 해야 합니다. 아 그럼 응답율도 조작할 수 있으니 정치와 관련된 여론조사 자체를 아예 폐지 해야합니다...
ㅠㅠㅠㅠㅠ그 3명은 보면볼수록 안타깝습니다 ㅠㅠㅠㅠ눈물 전 이미 깨물고 있을지도(?)
지하철 옆 아저씨가 30초에 한번씩 코로 컹컹대고 이어폰 넘어서 들린다 괴로워..저 인라 들어야되는데여...
이탈리아어 그냥 알파벳 그대로 읽으면돼서 꽤 ㄱㅊ음 근데 가끔까다 특이하게 발음하는 그거 외우기 좀 힘들다 그리고 나 그거 발음 안됨....아rrrrrrrrrr하는거................슬프다
미드볼때 격하게 슬퍼질때. 1. 좋아하는 캐릭이 드라마에서 죽을때. 2. 좋아하는 캐릭이 하차할때. 3. 좋아하는 캐릭이 드라마에서 죽고 하차할때.  또 누구 하차한다는 소식떠서 슬프다 엉엉
?? 심각하네 모닝 아니야 애들아
정신이 안멀쩡햇지,,,누나를 그리워하며 그리워함
다른 두팀도 워낙 좋아해서 전 꼭 갈라구요 다오님도 들풀님도 꼭 오셔서 자리 채워주세요 ㅠㅠ 청주 자리남는거 보니 무섭고 슬퍼요
이런 날씨 기분이가 조으다!!!!  비 온 다음날~!! 완벽한 온도 완벽한 습도 완벽한남자... 는 어디있지.......급우울하군...
안...녕하세요........ 행사 참여하신 지인이 없어 둘이 막 외로워함
쿠라의 심정이 너무나도 이해되서ㅠㅠ 먹먹합니다ㅠ 날씨가 너무 좋아서 눈물이 나네요^^
우리 생각과 실제(현실)는 다르다. 세상은 실제에 따라 움직인다. 우리가 우리 생각에 따라 움직이면 실제와 따로 놀게 되고, 내가 원하는 대로 되지 않는다. 괴로움이 생긴다.[생각 사용 설명서]中
나는 완결난거 하나도 안 우울해 근데 자꾸 다들 나한테 와서 힘내래ㅋㅋㅋ고기 사준다고 술 사준다고 기운내라고 아 나!!!! 나 하나도 안힘드니까 힘내란 말 좀 하지마!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 슬퍼보이ㅣ는데 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
양향자의 마지막 고백이 가슴 아프다. 누가 그를 이렇게 만드는지 안다.
웃긴데좀심각해 레즈들 이넘 불쌍해서 ㅅㅂ;; 어케저리한결같ㅇㅣ 구리노..
ㅉㅉ 심각하네..
감사합니다ㅠㅠ 그래도 고신쨩 얻을수있는 기회가 날아가서 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
엄청 슬퍼 개슬퍼
탐라대화하는거 짱짱 좋은데 해도 그냥 스루하시니...난 너무 속상해......
아 저 심각하네요 내일이 시험인데 공부 하나도 안 했고 책도 안 폈어요 일요일~수요일 까지 앱삭 블언블 ㄴㄴ 탐라에 관종 한 명 사라진다 라고 생각 부 탁
이제 열심히 해야지 보다 열심히 할 수 있는 심신을 갖추기 위해 물밑에서 노력해야 할때가 아닌가 싶어 우울해졌다.
나는 너무 힘들다 근대 힘들때마다 더웃어 이렇게 우울할따 우울해하면 너희들이 싫어 할까봐 힘들면 더웃어 ㅎㅎ
허무해요 정말 ㅠㅠㅠㅠ
오.. 안타까워요 ㅠ 하프빅 저 베트남 살 때 동네 강에 송사리 만큼 흔하게 눈에 보였어요. 떠오고 싶을 만큼
힘 없어보인다.. 오늘따라 힘이 없나요..? 기운없어요..?ㅠ
이 참혹한 숨을 내뱉는 것이 너무 괴롭습니다 더이상 연명하고 싶지 않아요 제 일기만 보아도 한탄이 한가득인데 당신은 왜 다 알고 계시면서 저를 이렇게 내버려두시나요
완전 발개 벗겨져서 조리돌림당하고있는데 얼마나 고통스럽겠음니까?  정신승리로 얼마나 버티겠읍니까? 안타깝습니다 재명씨
멤버들의 모습을 보면서 속상해하는 장면을 보고 시작한 덕질이 벌써 일년이네요. 친구가 모두 함께 해야 행복한 이 아이를 너무 사랑해서... 이 아이가 행복하면 저도 행복하네요
방어무기사드를 방치하고 방해하는 세력은 대한민국 국민을 대표하는것이 절대 아닙니다 정말 대한민국 국민으로써 부끄럽고  개탄스럽습니다. 얘기해야할곳이 여기밖에 없다는것. 슬픈 현실에 가슴아픕니다
슬프다......
너무 추워 슬프다
슬프네😂 근데 체육복 우주최강이야
우리가 만날 수 있어서 너무 슬퍼 ㅠㅠ 누나는 나의 새로운 음악 장르를 좋아하니? 나는 너의 선배들로부터 많은 사랑을 받았어, 난 너무 감동 받았어😭😭😭😭
불가능인가요?... 최대한 가슴은 지키고싶은데 .. 속상하네요.
그이후로 아나 레즈가 맞다고 들었음 난 송하나 시네마틱이 급했기에 그건 언제나오냐고 묻자 이건 말할수가 없다고 해서 슬펐음
그리고 4기 소식을 찾다가 우울해졌다고 한다....
이 사진 보고 광광 울었다ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
영어할때 창피해하지말고 자존심가지라며? -
오퍼레이션 키메라 테마곡이 너무 좋아서 다음시즌 되면 못 들을거란 생각에 매일매일 슬프다..ㅠㅠ
비 언제 그치나 산책 오래 못해서 하루 너무 지루해하고 우울해하네ㅠㅠㅠㅠ 나도 생리전이라 쳐져서 하루랑 누워만 있다 할거 많은데 후...
아 너무 울었어ㅠㅠㅠ 머리아파ㅠ
ㅜㅜ그니까요 다시보기 넘나 슬프다요
외롭다 외로워 자려고 누웤ㅅ더니 고양이 세놈중이 한눔도 옆에 안누워준다 아이고외로워 이게 바로 풍요속에 빈곤이 따로없구나
여긴 운영사랑 멤버는 다 하고 싶어하는데 회사들이 반대해서 그런가 너무 슬퍼요...
아니 ㅠㅠㅠ저 이거 예판때 폰 뿌갈라서 고치고 이제 딱 드렁왔는데 예판 끝났대요 난 듣지도 못했는데 ㅠㅠ아 진짜 서러워요 ..아니 그래서 너무 감사합니다 .. ㅠㅠ
마운틴 듀 인 줄 알고 눌렀는데 게토레이가 나왔을 때의 참담함이란...
타이타닉을 자첫자막했는데 좋았다 란기억만 남고 디테일한 부분들이 기억안나서 슬퍼요ㅜㅜ
어렸을때는 서러움이 열정의 밑거름이라도 됬었는데.. 나이가 들어서 그냥 있는 그대로 보고 받아들이게 되더라. 희망도, 정도 없다. 늙은이.
무도 재방 특집 보면서 울컥했다 ㅠㅠ 찾아보니 함께 했던 적도 많았구나 😭😭
이따 서울 출근이긴 한데 들어가서 일어날 수 있을까 아님 잠들 수는 있을까 너무 걱정된다
사고 쳤다... 힝 대리님 진짜 힘드시고 바쁘신데... 어쩌지 죄송하고 속상하고 슬프다...
...나가야하는데 슬퍼지네요
평소에 하트만누르고 가는 사람입니다만 .. 이글은 넘속상하네여 ㅜㅜ 넴님이 무슨 일주일에 몇개릉 꼭올려야 되는사람도 아니고 .. 항상그림&amp;글 잘읽구 있구 저분은꼭 넴님블락해줬음 하네여 ㅠㅠ  ♥×100개 남기구 갑니다 !!
다우메이 있음ㅁ 늘 거리낌없고 호탕했던 다우라도 메이크가 전쟁의 악몽으로 괴로워 할 때 만큼은...🤔 다가가기 쉽지 않을 것 같다 아무말 없이 보듬어줬으면🤧 #마비노기_전력
리트윗한거 보고나니 서럽네... 우린 뉴잇의 ㄴ(N)만나와도 난리부르스에 온갖소리 다 듣고 서로 만난거 사진만 떠도 ㅈㄹ발광인데 하...
고시원에서 디코를 자유자재로 할수가 없으니까 너무 슬프다 무슨 시험공부하는덴 좋다만
진짜.....6권 하 너무 슬프다...ㅠㅠ 아기에....ㅠㅠㅠ아프지마....ㅠㅠ 죽을려고 하지마....곧 라야가 나타날꺼야ㅠ
이제 다음주부터 아침 선도 조를 짜서 움직인다는 말에 일찍일어날 일을 생각 안하던 볋은 아차 싶고, 최소 일주일에 3번은 아침에 나와야 한다는 말에 절망함. 그 와중에 항상 같이 편성되어있는 용섢의 이름을 보며 좋아해야하는건지, 말아야 하는건지.
ㅠㅠ 꽤 큰돈 잃어버려서 슬픕니다 잉잉..
아 존나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠ
오빠의 굿모닝 트윗이 없으니까 허전해ㅠㅠㅠ 예보싶 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 키가 155가 안됨....슬프다..
참 안타깝다  걍 이제 좀 쉬시지 ㅋㅋ
진짜 애쉬... 꿈의 염색이에요....근데 탈색하고 하는 염색는 너무 빨리 색빠지는게 넘 서러워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 향만 희미하게나 허탈해ㅠㅠㅜㅠ맛있는 홍차 마시고싶어ㅠㅠㅠ
저기 있잖아.. 나도 생각보다 좋은 병을 만들었는 데.. 못 올리겠어..묻혀지면 혼자 또 속상해하고..가끔은 울 수도 있어.. 분명 좋은 아이디어지만 올릴 용기가 없어..하핳..
게으른 나 자신에게 실망스러워요 by 법륜 스님  #브런치
무슨 일 있나.. 걱정된다..
그 안타까움은 의지는 있는 인물이었으나 자격이 안되서 짤렸으니 안타깝다는 말이었지요. 문해력 키우세요..
지금은 막 수치스럽고 그런건 좀 괜찮아 지긴 했는데 그래도 너무 속상해요..😭😭
시바 초밥 먹었는데 초밥집에서 감성노래 나와서 더 우울하다
셀레브 대표  임상훈  .  이런놈이  존재하기에 이나라 미래가 걱정된다. 인간답게 살거라 디져서도  욕먹는다
화장 부를 때 재중오빠는 넘나 아련미가 넘침😢 가사도 슬프고 재중오빠 표정도 슬퍼흑흑  #재중 #김재중 #jaejoong #ジェジュン
다음주 주말에는 게임하면서 보내고 싶지 않다.... 사람을 만나고싶은데 만날사람이 없다 너무 슬프네
방콕 콘서트 프로모 영상. 좋네. 일하느라 생각도않은 나는 슬프다.  맘편한 첫 해외콘..일텐데 부럽네 흑흑
흑흑 슬프다
인정..노력해도 안되는건 ㅠㅠㅠ아 슬프다
힝 내일 스칼렛이 또 출근이라 너무 슬퍼요😂 다정한 말씀 감사드립니다🙏 애긔님도 치치님과 행복한 주말 보내시길 바라요😉
아이스하키를 가르쳐 보자는 와잎의 말에 아이의 개인적인 시간이 없어지는게 안타깝다 말하니.. 다른 아이들도 마찬가지라는 말에 아들이 불쌍해지는..
컨택트(영제 어라이벌) 보고 애기처럼 엉엉 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐엥 슬퍼요   같이 놀 사람이 1도 없지만 저는 듀오만 보고 갑니다!!!!!!!
텅장과 나. 이제 동전 뿐이다. 동전 병 바닥이 보인다. 불편한 것도 거의 없고 불편감도 들지 않지만, 집에서 쫓겨날까 봐 한번씩 등골이 서늘하고, 짝사랑 같은 감정이 한번씩 엄청 서럽다.
뭐라 말할수 없는 기분 슬프다 😭😭😭😭😭😭😭😭 이별은 정말 슬프다..ㅠㅠ
비오니까 우울하잖아ㅏ 제기랄ㄹ...(하루전부터 우울해졌음
긱사 일본인들 왜 영어로 대화하는것임 듣기 괴롭다,,
애매한 관종이 제일 슬퍼. 대놓고 관심 구걸도 못한단 말이야.
세 곡 다 슬퍼서 출근길엔 맞지 않구나 ㅠ
급... 우울하다... 다 취소하고싶다... 다 관두고싶고 우울한 생각 밖에 안든다...
유 의원의 복지철학은 약자에 대한 배려심의 발로(發露)다. 그는 폐지(廢紙)를 수거하는 노인들에 대해 가슴 아파하며 사회안전망 강화를 강조하기도 했다.
투명 이즈미가 울부짖자 애기 고양이 리츠가 우앵애 울었다. 보이지 않는 괴수의 위협에 한낱 작은 목숨이 바르르 떨리는 것을 보고 이즈미는 투명 마법을 해제하였다. 하, 정말 짜증나. 이런 숲에 새끼 고양이를 유기하다니.
와 오늘 심지어 늦잠잤어 속상해
정말 .. . 한주한주 기다리기 너무 괴로워요 . .....
외로워요...
아 울적해 아아
우쒸 슬프네...?
오늘  봄날  들으니 마니 울컥하네요 잊지 않을께요 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS   #Remember0416
대다수가 스밍 끊으셨나요?지금 음싸순위 말이아니게 심각하네요..ㅜ이번주부터 음 방1위시작인데 후보에도 못들게생겼어요.. 제발 스밍 좀 돌려요ㅠㅜ   #EXO #엑소
내가 당신을 좋아한다는 사실을 당신을 알까요, 모를거 같아 마음이 아파 더 우울해져. 제발 제발 제발 당신의 손을 뻗어서 나를 이 우울의 구덩이에서 꺼내줘 제발. 나를 안아줘
요즘 느낀 것 사람들은 자기 자신들 밖에 모르는 듯.. 자기 자신들이 성공하기 위해서 타인에게 생각해주는 척 하는 것 같아.. 그게 눈에 보여 괴로워..
미츠코:감기라며 괜찮아? 파파 걱정돼서 10시간 정도밖에 못잤어 강인국:숙면했구나
나만 탐라에 예체능인가?? 힝구 외로워
넵넵 잘기억해뒀다가 후기쓸께여!! 분량이 적다니 슬프군여..... 깡보러가는건데 흑흑
응ㅜㅜ열심히 닦고있는데 너무 슬퍼ㅜㅜ
솔플 슬퍼
해외언론까지 집중보도하는데 우리 언론이란것들은 정치인사건만 관심있고 그것도 허위.날조.비방을 일삼는 신문기자나  신문사에 대한 법적 대책이 없나요? 심각합니다
나 요새 너무 슬프다... 말 할 데도 없고 그냥 끄적이기나 해야지... 내가 널... 보낼 수 있을까... 너도 날 보낼 수 있을까... 자신도 없고... 너무 무서워... 눈물난다...
낮에 어머니에게 전화가 왔는데 통화하다 짜증을 내버렸다. 물론 끊고 후회했다. 그 마음이 내내 남아있다. 그래서 종일 심난하다.
하...어제 브앱 못봐서 살짝 우울해
핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기면서 개착잡하넼ㅋㅋㅋㅋ 근데 애들 반응보니까 빼박 ㅅㅂ 이번년도안에 중국팀 만들어지고 20명된다에 한표;;;; 쇼케이스때 스포했잖;;;;; ...
방금 알티한거 보고 울컥했다 변백현 진짜 너무 다정한 사람이야 말 할때 까지 눈 마주치면서 지긋이 기다려주는거 너무 좋아서 내가 당사자가 아닌데도 감동받고 위로받는거 같네
하....우울하다
나 슬퍼서 죽ㄱ어버림ㅠㅜ
바른소리 애잔하네 증말
아내를 아내라 부르지 못하고 너무 슬퍼요 시장님 ㅠ.ㅠ
은근 맛있는데 가격에 비해 애매한 크기와 다 먹고난뒤의 허전함이... 약간 아쉽더라구요ㅎㅎ
까고 말해 한국에서 먹힐 얼굴이 아닌게 너무 슬프다
나두 속상해.. 건강식품 왜 안가져갔어....... 먹으라고 사준건데 왜 들고다니지를 않니..(잔소리 모터 시동건다
허니윅스 미쳤나봐...이번 애들 너무 취향이야 둘 다...와..근데 왜이리 비참해 노래가..
우울해졌긔 ´ㅅ｀
받고싶은 전화 못받으면 속상해요..😂
내일이 일요일이라고 생각하니까 또 우울해지네..ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😂😂 으으으음 겜사는겜을 할땐 지갑이 안괴로웠던거 같애요. 할인이라 가벼운것만 사서 무리가 없엇던.. 지금은 몬가 할인 기다리는 괴로움도 있는데 비싸지 않으면서 지출도 괜히 괴롭네요 나제..! 😂
그거만 슬퍼...으앙
속상해 정말
실험 끝나고 뭐할지 미리 정할때 왜 나는 항상 슬퍼질까?...왜 항상 나는 시험 끝나고 p방이나 노래방을 가는 등의 계획한대로 안되고 왜 항상 집으로 가서 침대에 누워 노트복을 키고 노가리를 까는걸까?
오늘은 나의 수난시대....시험도 망칠거야 난....슬프다..😥
렌즈나인ㅜㅜ 진짜 싫다.. 포카 45개를 응모권9개 다니엘없는거 실화ㅜㅜ 허무하다
오세요..두잉지기 혼자 외롭게 무대를 장악하는 것은 너모 쓸쓸합니다..🤦🏻‍♀️
아니 제가 지금 3학년 여자애들 중에서 거의 3번ㅉㅐ로 작은 것 같거든요 이거 어캄 저 개심각함
하루에 세과목은 봐야하는데 지금 두과목밖에 못했고... 두과목 더 해야 안정적인데 걱정된다 집중도 안 되고 ㅜㅜ
가지고 싶은데 드콘 못간다리 따흐흑 지방수니의 서러움을 알아주세요...
아..슬퍼졌다
ㅋㅋ  ㅋㅋㄲ ㅋㄱ 아 나 진짜 오늘 삼시세끼 빵이어서 불행하다구...
조선일보가 이만큼 초라해지고 망가졌다. 메이저신문이라고 품잡던 조선이 교통방송 뉴스공장을 까고 있네.  김어준이 대세긴 대세인가 보다.  드루킹 사건 촉발한 김어준, '김경수 구하기' 나섰나?
그럼 군대 없애야죠^^ 김정은에게 뒈지더라도 ㅎ 솔직히 김정은에게 뒈지는 것이 꼭 나쁘지만은 않아요. 의무 이행에 헛소리하고 군대 엿먹이는 결과는 처참함을 야기한다는 교훈도 배울 수 있으니까요^^
저는 대구인데도 걱정됨요 ㅡ,.ㅡ
들어라 고열하는 울부짖음 심장의 차가운 전율 굵게 부른 목 핏줄기와 떨림을 항시하는  그 시거움을 맛보아라
ㅠㅠ..머야 울컥하네 잘살구있져ㅜㅠ
꾸아... 직전에 크게 할인했으면 직후엔 할인 안하는텀이 좀 있던데. 으으 75%만 떠라..ㅠ 😂😂 여태 목적없이 할인하면 겜샀는데 요즘은 할인을 기다리는 겜이 많아서 기다리는게 괴롭네여 ㅇ&lt;-&lt;
어제 애 재우고 음성cctv (?)해놓고 둘이 한시간가량 나갔다 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁도없이 ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 둘이 여유롭게 손잡고 걷는데 세상어색......이렇게 가족이 된건가 싶어서 괜히 씁쓸했다😂
무슨 ㅠ 고슴도치사왔다고 집에 오래요 아저씨ㅜㅜ 도치 낯선사람 스트레스받아해요 ㅠㅠㅠ 잘키울려나몰라 ㅅㅂ ㅠㅠ걱정돼
ㅠㅠㅠㅠ 흑흐윽흐윽(인장 넣고 싶은데 ㅠㅠㅜ(폰이라는 울부짖음ㅁ
어제 일이 많았나봐요 누가 우리 태태한테.... 자세히는 모르겠지만 공카면 아미일텐데... 어떻게 태태한테 상처줄수도 있는말을... 아침부터 너무 속상해요
다리가 부러졌을 때의 그 망연자실함이 기억에 난다. 그 때의 향들이 색으로 느껴지니
ㅠㅠ 요즘 너무 후회해요... 2뇬 다돼갈텐데...
전해철씨 당신은 정말 실망스러워!!
오빠! 그리워요 😭😭😭❤
목소리가 너무 저음이라 슬프다.
표정이 슬퍼 보여요 ㅇㅁㅇ(!?)
스바루군… 7명이서 칸쟈니8 이름 걸고 하는 것도 가끔 짠했는데… ㅠㅠ응원하지만 슬퍼ㅜㅜ
내 속상함을 알고도 모르는 척하는 걔가 밉고, 내 속상함에 이유를 설명해가며 말하는 내가 안쓰럽다.  도서 ‘편지할게요’ 중에서 교보문고 링크
여러모로 씁쓸하네
아 진짜 토니스타크의 얼굴에서 미소가 사라져버린게 너무 슬프네ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 10년이라는 세월이 이렇게 무섭다...
간 병원 종류도 엄청많고 병원비도 오지게 들었어서 넘 슬프다...
가끔 내가 인스피릿으로 창피하다
언니는 파판한다고 나랑같이 게임 안해줘..쓸쓸하다
ㅋㅋ 깜도아닌 전해철이 후보되면 경기도가 불행해진다 검증된 유능한 행정 전문가 이재명만 경기도의 희망이다~!!
피곤-&gt;우울 직빵인데 우울해지지만 않으면 카페인과 도핑제먹고 하루에 3~4시간만 잘듯
이거 9500원이예요! 두개 있는데 하스미 나오길 기원하며 뽑았건만 카나타랑 마코토…ㅎㅎㅎ 홍월은…어째선지 굿즈가 많이 없어서 슬픕니다…
잘못 한걸 모르나?  심각하네  ~
왜 내 실친중에는 나같은 백합로는 없는거신가... 젠장... 슬프군
읽는 미국소방이야기! 미국 소방은 과연 어떤 모습일까? 재미있는 부분에서는 미소가, 가슴 아픈 이야기에서는 가슴이 먹먹해 온다.
변기가 막혔다 착잡하다
#강다니엘 #다니엘 #니엘 #녤 하루하루가 소중하고 아까운 2018년. 마지막을 생각안하다가 한번씩 깊은곳에서 올라오는 울컥임과 먹먹함에 무너지고만다. 괜찮다고 수십번을 다짐하지만 그대를 향한 마음이 커져갈수록 내 감정은 유리알이 되어간다.
너무 힘들때 옆에 아무도 없다는 게 더 서럽다
으으..너무 슬프다... 베른님 저거 말고 머그들도 주문하셨잖아요 ㅜㅜ 엉엉...
현재 고독함 알팸방엔 알트님같은 분이 한 분 계신데 진짜 알트님인지 아닌지 궁금해서 공중제비를 47264726번 돌아야 진정될 것 같다
밤 새려고 베개 끌어안고 10분동안 의자에 앉은 채로 눈감고 있고 그러는 거 생각ㄱ할수록 존나 비참함 그러니까 난 잘래 안녕
백준수 항상심각해~~얼릉 완쾌되서 일어나길..
....슬퍼어어억..
2시간반 자고 일어났더니 아침이 괴롭다.. 피부도 거지같아서 화장하기 짱시룸..
정동극장에서의 마지막 디테일이라 마병장은 슬퍼요 헝😭🐴
1번은 존나 영문도 모르고 갑자기 닥친 일이고  2번은 영문 모르고 그런 거 아니구 첨부터 알고 있었던거  근데 2번죽은 애가 젤 비참해ㅜ
괜한 오해와 왜곡들로 판단이 흐려지게..에구구.. 그나저나..저는 아직 기회가 없어서 공연도 못가보고해서 그렇지만..심각하네요..공연보러갔다가 인권유린이라니..성적수치심까지 느끼게한다면 너무 하네요.
#하성운 #정글의법칙 #워너원 #옹성우 #sbs 우리 성운이랑 성우 다치지 않게 잘 돌봐 주세요!! 애들이 워낙 열심히라 걱정됩니다!! 정법은 본방사수!!
으응 아녀유, 난 그냥 쌈님이 또 속상해하시길래 위로드릴려구 온거유! 쌈님 괴롭히는 사람들 있으면 내가 확 다 묻어버릴꺼여!!
아 진짜 벌써부터 돈보다도 티켓팅 존나 걱정된다
으아아 그 건뮨이  ㅜㅜ 사진이 없어서넘 슬퍼요 ㅜㅜ조랭님 즐거운 여행 하구 오세요♥  쿠시카츠 꼬치 튀김도 꼭드세욤♥
왼쪽 시조 배운 거 기억나서 괴로워요
손혜원은 진짜 망삘이구나 정치기본도 모르고  그들만의 리그 안에서 우쭈쭈하면서 노는꼴이 참담하다
탐라가 우울하면 나도 슬퍼요..ㅠㅠ#자트
아직도 장애인이 투쟁해야하는 세상입니까? 슬프다
우울했다..울었다..이제 웃어요🤣
너무 기쁘고 슬퍼서 게임을 진행시킬수가 없어.....
공식못한거 진짜... 슬프다...
일 하느라 잠 못자고 밥 못먹는건 세상 제일 서럽다.
이제는 애잔함이 느껴진다... 쯧쯧쯧...
자고 일어났는데, 스바루 탈퇴 몰카 같다. 지금까지 몰카 라고 했으면!!!!! 슬프다😭😭😭😭😭😭😭😭😭
문파분들 열심히 영업하신거 맞아요 그래서 더욱 속상해 하시는거죠 😭😭
우리 인생의 삶에서 능력의 출처는 오직 예수 그리스도뿐인데,   그분을 떠나 살게 되면 마음과 영혼이 공허해집니다.   마음과 영혼에 잡초가 나서 황폐해지는 것입니다.
저 너무 허무해요...그냥 바로 므흣한 장면으로 넘어가지 앞이 너무 길었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하... 허탈하다 이 무슨......
광탈의괴로움도달래주는강다니엘 #목요일엔_녜리와_대확행 이불밖은위험해보면서힐링하자
괴로워 죽겠네 ㅠㅠ
캬캬 어제 늦게잤더니 지금 ㅋ심각해요 일 하나도 못했어요
원래 보고 싶은 거만 보는 게 사람이니까요~ 조금 심각하다는 건 자각하고 있어요 ㅇㅅㅇ....
저도 비오는 날마다 우울해지고 귀찮아져서 그 때 슬럼프도 자주와요ㅠ
슬퍼보이다니.. 훌쩍
제노는.. 보기만해도 슬퍼질만큼 착하게 생겻다
제가괴로워보이시나요? 이런ㄴ인장을하고있는데
하고 자기도 열내면서 포커페이스 유지하고 돈 올림. 그러다가 한순간에 잃어버려서 뽀 낙심함. 아,..뭔데 이새끼 존나 잘하는거지..하고 이제야 얼굴 보는 뽀. 헉 너무 이쁘다 싶은 뽀는 자기가 돈 잃은 것도 기억안나고 사랑에 빠져버린것만 같았음.
나 컴퓨터 언제 샀더라.. 화면 밝기 조정하는 방법 지금 알았어 (심각함
나 어렸을 때 정말 좋아해서 닳도록 읽었던 책이 마틸다랑 세라 이야기(소공녀)인데 문득 다시 읽고 싶어서 책장 보니 없어서 너무 속상했다
그니까 아니 오래덕질했으면 잘알텐데 진짜 애들뮤지컬 질서부터 브이앱댓글까지 진짜 과관이고 창피하다
일끝나고 이제서야 노래듣는데 노래 너무 슬프다 소름돋을정도로 젭제는 얼마나 슬플까
왠지 저는 제 팔목보다 더 얇아 보여서 슬퍼요ㅠㅠ~
상대방의 의중이 내 생각보다 중요해서 괴롭다. 계속 이유를 찾고 의미를 부여해. 그리고 그것은 대부분 부정적이고. 내가 상대방에게 별 생각을 가지지 않은 것처럼 그도 그럴텐데. 뭐가 그렇게 두려운거야?
슬프다..((전휴ㅂ대폰 이어폰만 20번 바꾼새럼..
미안한말을해서죄송합니다. 제가그냥슬퍼요.
군대까지 앞으로 15일... 뭔가 너무 쓸쓸하다.
끝내 죽을 때 만큼은 고독함 만이 유일한 청자였다
근데 확실히 난 속상하다고 떠드는데 좋아요 날아오면 기분 이상할 수도 있겠다. 난 일종의 응원이라고 받아들였는데, 그게 아닌 사람도 있겠구나.
대구아미는 오늘도 가슴앓이를 한다...
그런데 왜 원인제공자도 아니고 판단능력도 책임도 없으며, 이대로라면 가까운 미래에 그 시스템의 취약자가 될 딸애에게 화를 내고 자신의 속상함을 전시하냐고.
아 진짜 너무 속상해
오랜만에 만나 사는 얘기 한숨만 푹 내 쉬는 친구들 But I don’t know you 뭐가 대수인지But I don’t know you 왠지 처량해
제가 직접가서 안아드리고 할 수는 없어서 죄송하고 속상하네요... 힘내세요... 더 좋으신분 많으시겠지만...언제든지 고민 다 들어드릴게요.. 꽃길만 걸으셔요 힘내세요..힘!!
음 매너가 없어도 너무 없네 일본와서 동포의 직거래 펑크나 당하고 참 속상하네
우울하다... 풀 수 있는 문제겠지만.. 왠지 나혼자 우리편이라고 생각했던 거 같고.. 때려치고 싶다고 순간 진심이었다... 이러다 지하철 사연녀 될 각이네.. ㅎㅎ
이런저런 걱정과 고민에 우울해진 저는 자러감니다..
!.......어흐규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 랴오님이랑의 사진인데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬픕니다....ㅠ
ㅜㅜㅜㅜ아이나나는 할인그런거없어서 슬퍼유ㅜㅜㅜ
으흠 좋지 혼자는 외롭다구요
외로워ㅓㅓㅓ
엑소는 9명이니까 다같이 컴백하는게 존나 당연한건데 우리는 거기에 감격하고 좋아하고 이게 너무 슬프다
샘 ㅠㅠㅠ저 방금 알았는데 그 엔딩에 한명씩 문으로 들어가잔아요 그게 현실에서 환상으로 돌아가는거래요....아진짜슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예전에 잠깐 키웠던적 있는데 밤에 괴로워요 위 올라와서 계속 꾺꾺해
국슙의 비밀(공개)연애 그래.. 아무뚜 몰라.. ((애잔함애눈물훔침)
부둥부둥...꼬뭉님.. 안타까워서 어째쓰까😢
파순이 난 너무 억울해 저 사람때문에 이렇게 됐어 이렇게 되버리면 문제 존나 심각하다
진짜 가끔 서러워짐 이런 관심을 바란게 ㅇㅏ닌뎅...
근데 그런 거 치고는 그렇게 잘그리는 건 아닌 거 같아서 속상함 나정도로 미쳐있으면 실사부터 캐주얼까지 마스터여야 하는데 현실은 세미리얼이 한계임
슬퍼용 누르고 싶 ㅠㅠㅠㅠㅠ
왠지 쓸쓸한 빈자리가 다른 분들의 행복한 미소와 더해져 애잔하다....
외롭고 힘들어서 친구가 필요해.. #외로워 #동네친구_있었으면..
헐,,,, 슬프다....
홍씨 걱정된다. 지방선거후 어찌되나 봅시다~~^^ [홍준표 ]
나의 잘못이나 실수에 대해서 끝도 없이 방어적인 변명들이 생각날 때 너무 괴롭다
경기도지사 본선  이재명 대 남경필 전해철 대 남경필  이재명 대 야권단일후보 전해철 대 야권단일후보   과연 누가 승리할까 ? 진짜로 우리(나)는 알고있는데 참으로 안타깝습니다ㅡ그렇게들 하는 것이.
아니 제가 다녀온곳과 다른가봐요ㅠㅠ 왜들 이런것만 실트 올리는지?진짜 애들볼까 속상해요😢😢😢
너무슬프다
두 시간을 무니의 입장에 푹 빠질 수 있게 한 결과 뚝뚝 떨어지는 눈물과 환상이 보너스 장면처럼 획득되었지만.. 관객인 나는 바비와 함께 그 전에 물러나야 해서 (첫 관람에서 즉각적으로 무니에 이입해 터진 눈물과는 다른 결로) 슬프고 안타까웠다.
심장이 터질꺼 같오😭 티켓팅 하다가 떨려죽고 성공하면 조아죽고  실패하면 슬퍼 죽을꺼 같오😭
술마셔서 제정신아닌데 세월호만 생각하면 항상 슬퍼져
힘들었겠따....하지만 오늘 관극이 없으니.....(울적하다.....
아그니깐ㅜㅜㅜㅜ 우울해..
왜...ㅠ 사양하면 슬퍼....
왜 시나리오를 써주고도 이 고생을 해야하는가... 진짜 괴롭다
기현이 오늘은 컨디션 괜찮은지,, 걱정 돼 ㅠㅡㅠ
나 우노에서 거의 울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑... 넘나 슬퍼요 ㅜ
기기변경을 했더니 예전 트윗이 다 날라갔다..슬프다.ㅠㅠ..
경고문을 직접 영상에 넣어도 안 읽고 그대로 불펌하는 인간들이 나오다니. 내가 이러려고 일일이 녹음해서 올렸나 자괴감 들고 괴로워..
완전 속상합니다...ㅠㅠ법으로 안하고 ! 법이 없고 ! 힘으로 눈과귀를 막네요.. TV조선! 힘내세요.바른 미래당! 힘내세요.
항상...안타깝습니다...이루어질 수 없는 사랑...만날 수 없는...흙흙 넘모 슬프다
율아님ㅠ우울해하지마세요ㅠㅠ
울었다
머글 커뮤.... 우리 이번노래 ㅋㄷ 백댄서 같은 노래라고 적혀있... 후.. 솔직히 노래에 피쳐링이라고 하기엔 노래비중 너무 많은거 맞고... 오빠들 활동할때 완벽하게 하려고 같이 활동 하는거 아는데.. 이런글 좀 씁쓸하다... 우리노래인데...
오늘이 고백데이인가요 음 저는 사실 현재 옴청옴청ㅇ우울합니다 우울트만 올리는 계정이라도 따로 만들가.... 그리고 전 그림 그리는걸 실ㅎ어 하면서도 그리고잇습니다 이유는 모르 겠고 그냥 의무로 느끼는듯....
손  안대고 코 풀 날이 올거예요..안희정처럼요..민주당엔 타격이 있겠지만, 자업자득이겠죠.. 넘 속상해 마시고..대통령만 바라보아요~^^
가슴을 내리치며 하루종일 울었다.  나중이 돼서는 눈물도 나오질 않아 멍하니 천장만 바라보았다.  그 이상 내가 할 수 있는 것은 아무것도 없었다.  다음 날 나는 아무렇지도 않게 다시금 가방을 챙겨 하루를 살아가려 집을 나섰다.
....(한참을 좌판을 보다가 심플한데 묘하게 아더의 의상에 있는 앤틱크로스와 비슷해 보이는 귀걸이를 가르키며) 평소 무대라면 그냥 둥글고 작은 것을 선호하겠지만... 저런 걸 한쪽에라도 끼는 것도 나쁘진 않을지도...? (꽤나 심각해보인다.)
ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄹㅇ 심각함
기분도 우울해 지죠 외로움보다는 허전함을 느끼는 밤인것 같네요
앞길이 시궁창이니까 더러운거 덜 밟으면서 지나가라고 하는 말이니깐 속상해 하지는 마세요
이거 뜨고 울컥했다ㅜㅠㅠ😭
....로도스도 전기까지 재기동. 반가우면서도 뭔가 기분이 씁쓸해지네...
넵! 진실이  꼭 밝혀졌음 합니다. 각종 조작된 증거로 악의적· 지속적 허위사실이  유포되고 있으니 안타깝습니다. 현재  돌고있는 사실들은 상당수 직접 해보면 조작됐음을 알수 있습니다...
이야기가 너무 슬퍼요..ㅜ
초멘입니다😭 지나가다 너무 서러워서 모연님심정 제 심정....🙇
내게 정희진씨의 글이 불편했던 건.. 대략 2015년 즈음인데.  아무튼 여러 지점에서 안타깝다. 하긴, 지금 안타까운 사람이 어디 정희진씨 한 사람 뿐이겠냐만....
와 슬프다 일찍자야지..
외로워요 ㅠㅍㅠ
가난한삶 앞에서 창피함없이 기도를하고 밤이면 고요히 일기를쓰는 사람이 되고싶었는데 매양 가난앞에서 화만 내는 사람이 되고말았다.
집에 혼자 있으면 끝없이 우울해지고 외로워질 걸 알기에.
어째서인지 이 시간대에는 항상 우울해진다
너무하네 진짜ㅠㅠ속상해
군복만 입으면 기운없다는게 바로 그이유지요
쿨럭...블언블이라니...슬프다...
아파서 미안해 슬퍼서 미안해 감정을 느낄수있는 사람이어서 약해빠진 나여서 정말 너무 미안해
님 이러는거 보면 쫌 속상해요.
오랜만에 들어왔는데 켄마한테 일생겼네!!!!!! (공식이 켄마숏컷 그려줌!!?!!!!)와 진심..,(최애가 켄마인 사람들, 하이큐를 좋아하는사람들은 광광 울었다)
슬프네여(꾸앙!!!)
그냥 너무 슬퍼ㅓ
아담이랑 이브.... 하루카 박사님이 꺼버리기 직전에 "하루카씨"에서 "어머니"로 호칭바뀌는거 넘 슬펐다... 이미 자기 자아를 인식해버렸고... 죽기싫다는 감정을 알아버린 인공지능이 다급하게 어머니를 외친다는게... 나는..난..나는....
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS      맛저하세요 다들 퇴근하셨나요 저는 아직도 일하는중 끝날람 멀었어 아 인생 슬프네
다행이에요! ㅠㅠㅠㅠ 리니님 아프시면 너무 속상함니다,,😢😢
일본은 왜... 치킨이 켄터키 밖에 없을까요... 너무 슬퍼요... ㅠㅠㅠㅠ
어떻게 보면 성 다르다고 게임에서 그런일 당하는거 자체가 씁쓸하다...
슬프군.
대통령이 두려움을 느낀다는 고백을 듣고 숙연해졌다
안타깝습니다.
슬퍼줍니다......8ㅁ8...... 근데 이상은 없다내여 왜캐심하지...
원칙도 없고, 뺏고 죽여서 증거 은폐. 미국보다 더 심각합니다.
저요...진짜 오늘 사기당할뻔하고 우울해요
아 역시 평범하단 말 취소. 눈을 깜빡여 다시보니 내 인생에서 여러 사람 만나봐도 쿠훌린같은 외모는 다시 볼 수 없을테니. 그래도 역시 머리가 아쉬워 이래서야 땋아준다거나 머리 꽃꽃이도 안 되잖아...!(서러움)(엎어지기)
카이 사람들은 생각보다 많이 우울해 하는것 같다. 카이라서 우울해 하는걸까 아니면 모든대학생들이 다 그런걸까...?ㅠ
엌ㅋㅋㅌ 저는 사실 앉아서 쥐어짜면 나오는데.. 글케 글 퀄이 좋지않아서 슬퍼요.. 하지만 내년에도 6개월 단위로 행사잡아둠..
#대여게좌 ∇2zg9j8d6q ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #카드포인트통합사용 시간검색어 1위 신경섬유없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의는 심현희씨의 사연이 공개되면서..
왕뽕을 빼니 상의 사이즈가 한단계 줄어드는 기적에 언니도 울고 나도 울었다...ㅠ
거울을 봤다. 내 얼굴이다. 비참하다. 불쌍해, 억울해. 고통스러워. 미안해, 미안해, 미안해  죽어.
ㅇㅇ 맞음. 병신들이 지들이 가진게 없어서 페미라 위장하고 잠재적 가해잡니다 이지랄함.... 그거 볼 때 너무 애잔함 등신 중에 등신새끼들 ㅋㅋ
아이디 내린건 자기 자유니까 뭐 어쩌겠어요 그거를 섭섭해하는 게 아니고 내렸으면 이런 이유로 내렸다고ㅠ 얘기를 하든가 교류 별로없다가 내리면 진짜 무슨 사이 멀어진 것 같아서 오해할 수도 있는 문제라고 생각하는데
벹남이다낭!  하늘이 넘 다르군... 슬프다 ㅠㅠ
같이 울자 흑흑 8ㅅ8 이럴때는 너무 서러워😭😭
수습기자들에게 가장 먼저 요구되는 스킬은 '아무데서나 잘 자기'. '내 방 침대가 아니면 잘 못 잔다'는 사람은 기자가 되면 정말 괴롭다.
경선에서도 허구헌날 해명하고 있는데 본선가면 뭐 유세나 하것냐? 애잔하다 구질구질하고.
햇살 대신일까... 그것이 사라지면 쓸쓸해지고 체온이 그리워진다.
기억의 낫  이 낫을 휘두르는 순간 특정 타인이 소중한 기억을 잃게 된다. 물론 직접적인 육체 데미지도 심각하다.
달달한거 먹음 우울한거 사라진대서 먹는데 끝도없어서 더 우울해짐
우리 장르 너무 마이너라서 봇도 얼마 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개슬퍼
으어..나 티켓팅 첨이라 뭣도 모르고 아무 포도알이나 잡았는데 칭구가 안좋은 자리래서 지금 우울해ㅠ
맞앜ㅋ별로 관심없는 사람은 무례한짓 해도 말해줄 기운 없음 ㅋㅋㅋ필요성을 못느낀달까..
울산시장 후보 송철호동지는 외로워 보입니다 리튓도 응원입니다! 꾸~욱!
내가 정말 좋아했던 페어 마지막이라 첨으로 세분을 함께 담아보았다. 바라보는 형사님이 더 쓸쓸해보이네
서럽다 서러워... 참 짠하다 우리...
애인보내고 너무 슬프다ㅠㅠ
안철수를 봤던 시각의 변천. 오~참신해 ㅡ 안타깝네 ㅡ 저건 아닌데 ㅡ 왜 저래 ㅡ 미친거아냐 ㅡ 안병신 육갑하네 ㅡ MB아바타 ㅡ 상등신 ㅡ 개그코드,   존재감 사라지면 보고싶다야.
우리아그들 웃지않으면 누나가 너무 속상해 세상이 나쁜거야 걍 때려치고 다같이 빌런되자 그럼 모두가 행복헤질거야
노트정리 태어나서 처음했닼ㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㄱㄱ 심각하다~~
슈퍼주니어 컴백했는데 희철 왜 무대 안올라가냐고 그럴거면 나가라고하는사람많아서 속상하다 옛날에 교통사고 심하게 나서 다리 다부러지고 철심8개박아서 잘 걷지도 못하는 사람한테 살아줘서 고맙다고 하진 못할망정....
손헤원씨. 광고 카피하는 느낌으로 이렇게 비아냥 대는 거,  당신 언제 손꾸락을 넘어 닭사모님이 되셨소?? 질투요 드루킹 같은 서운함이오? 이유는 짐작이 가오만..
흐어귱유ㅠㅠㅠㅠ벌써 슬퍼요... 마쟈요 영원히 바구진 ,,
판다님이 올리신 가진보고 같이 비참해짐
제싸.. 너무 늦게 입덕해서 못 본 극들이 넘 많아서 슬프다...ㅠㅠㅠ
학교에서 서러움이 ㅠㅠㅠㅠ
색감 구려서 슬프다 커플게임
시험진도 다 나가면 조퇴해요 심각해 보이는데
남대문시장와서 이것저것 먹을 생각이었는데 만두먹고 배불러 엔딩인게 너무 슬프다
ヲ..어이없서ㅠㅠㅠㅠㅠ서러워서 살겟나ㅜㅜㅜㅇ흐엉
배우로서의 임창정은 연기도 잘하고 자기만의 색깔도 확실한데 좋은작품을 못만나서 안타깝다.  한국의 주성치가 될 수 있었을텐데..
비참해
내가봐도 심각함
헣......랭............... 뫀이님이 접근 못하고 끝난 사랑이네요,......, 너무 슬퍼서 저는 지금 눈물바다 생성 중..흑흑
우울해 운동 제대로 하지도 못했어
너무 각박하다...
하 집에 먹을거 없어서 서러움
아 안타깝다
컨설턴트 너무 마지막에 슬퍼서 혼자 엉엉 울어버림ㅜㅜ
마카롱이 뭐길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  tmi 기욤 마카롱을 좋아합니다. 한남동에 있었는데 문 닫아서 좀 슬퍼요. 그 이후로 마카롱을 못 먹었어요.
나는 내가 그리워요.. 내 친구가.. ㅠ
울 언니... 완전 일본인(표현할 단어를 못 찾겠음 ㅠㅠ)인 점이 제일 걱정돼 삿호도 그렇고
최애와 이별하는 건 너무 슬퍼ㅜㅜㅠ  해포에서 내 최애의 마지막이 너무 충격이라, 보던 페이지를 몇번이고 다시봤고 그리고 진짜 눈물을 주르르르르르 ....  아니 작가님 작가님 그러시면 어떡해요 진짜아ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
흑마 하다 너무 서러워서 사제로 틀었는데 전멸을 내도 다들 허허 웃으며 홧팅합시다~ 하시더라고욬ㅋㅋㅋ
그니까요ㅜㅜ 너무 속상합니다....ㅜㅜ
소양증 박멸이지 소양강 박멸 아니다. 소양강이 마르면 춘천시가 슬프다.
인피니티워 개봉이 일주일도 안 남으니 기대감보다는 불안감이 더 크다. 내 최애, 차애 등등이 맞고 구르고 터질까 무섭고 왠지 모든 등장인물이 만나서 활약하는 건 끝나기 직전일 것 같아 똥 다 못 싸고 중간에 끝긴 기분으로 영화가 끝날 것 같아 심란하다
ㅋㅋㅋ 전혀 아니야ㅋㅋ 근대 현실이 너무 고달프다...
갑자기 울적하다..
시발 진짜 집 가고 싶은데 기다린 게 너무 아까운 것도 개빡치고 그냥 깝치지 말고 폼켓팅 잘하고 그러자 시발 서럽네
아마 이건 못맞출실듯 왜냐하면 저도 쑤가 까메오 그거거든요,,,  ....심각하다
아.. 제발.. 출력물 그거 어디서부터 하냐고 그런 질문까지 해야하니........ 남들 하는거 못본거야?? ㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 그런 질문들까지 해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 괴롭다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
저지 사려고 했는데 사이즈가 업다... 왜때문에 양키즈샵은 우먼스 사이즈 업죠....... 맨 사이즈 S입어도 너무 헐랭이인것,,, 유니폼 사려고 돈 다 털어서 가져왔는데 하나도 못사고 슬프다....
그장면 제 눈물지뢰에요ㅠㅠㅜ 다시봐도 슬퍼...
발레리 솔라나스처럼 냄져를 죽이는 법 — 안돼 죽이지마아 ㅠㅠ 서럽다 정말
지금 살짝 우울함.... 부산집에 내려와있고 내일 다시 경기도 가야하는데 돌아가면 날 기다리는건 2제곱미터짜리 쪽방임... 자야되는데 막 가슴이 묵직하게 눌리는거같다...
너무 속상해하지 마시고 힘내세요 ㅠ
민준이 그리워요... 잘자요💤
36. 매운거 좋아하는데 진짜 못먹어요.. 아아니 까르보불닭 안맵대서 먹었는데 엄청 매웠는데..ㅎ..슬퍼라
언론인들의 폐해가 심각하네요 쓰레기들...
진짜 너무 내 취향인 사람이 언피씨하거나 빻았다는 사실을 알 때가 제일 슬퍼 그렇게 슬픈 탈덕이 또 없을걸... 예를 들어 아이유 하정우 베네딕트컴버배치......
개슬퍼..
첫 유성영화 찾아보다가 착잡해졌다
음식집에서 같있는 사람들, 커피마시며 이야기 나누는 사람들. 무슨 이야기를 나눌까?  왠지 오늘도 이 고민에 빠졌다.  한숨이 왠지 많이 차오른 기분. 그렇지만 슬프다라는 감정보다 익숙한 느낌이다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘나리 슬퍼여ㅠㅠㅠ
아미5기 오늘 ❗️6시❗️ 종료! 1시간도 안 남았어요! 이용자정보등록 잘하셨는지 체크도 해주세요!!! 놓치시면 1년이 괴롭습니다😢😢  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
아! 이제 확실해진 이재명 찢스크 어쩔? 암담함이........
이작가한테 잘보여야죠. 딴곳 나와선 장사안되는 캐릭터라 ㅋㅋㅋㅋ 애잔하네. 말로만 친구지 똘마니임 ㅋ
후회수를 너무 파봄 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 후회공이며 후회수며 어째들 죄다 후회만 해대..........어휴 너무 슬프다힣ㅎ.ㅣ히....
남녀컾동인이 흥하는 걸 보기 힘들던 건 예삿일이지만 내연성 알티해주신 분들 들어가서 그분들이 큐레이팅해놓은 알티들 보는데 진짜 그 조합만 그려놓은건 나바께 없어서 좀 울었다
살 안찌니까 왠지 더 씁쓸합니다. 먹어도 먹어도 멀쩡ㅇ해.................
아..ㅎㅎ... 슬프네ㅠㅠ 나는 일단 니노랑 밧쨩 밖에 없어서 5명 다 채우고 싶다... 나도 나고야랑 후쿠오카랑...다 사야 하는데...ㅠㅠ
난 이 장면 너무 슬펐어 블랙캣 눈망울이 울망해서 더 그랬음
안타깝습니다
팬클럽 회장 슬퍼집니다.....😭 팬클럽 무시하지 마세요(?)
애들은 보구싶은데 이게 넘 슬프네여ㅠㅠㅠ
내가 이러려고 창원왔나 자괴감들고괴로워
1.2.6!! 2코페때 처음보고 아직까지는 교류가 좀 부족하다 싶은데 ㅠㅠㅠ 가끔가다 보이는 트윗보면 현생에 자주치이는거같아서 안타까움 ㅠㅠ 곧 털어내고 교류 자주할수있을거라 믿어 의심치않음!!
난 멀리서 보기만 하는 제 3자의 입장인데두 넘 속상하다 사람이 어케 그래요... . .. .. .. .
이야 오프까지써가면서 올정도면 엄청난건데.... 마카롱열개가뭐야 나같으면 더먹었을텐뎅 ㅠㅠ 으아 속상해... 연차쓰고 김해까지 가서 덕질했던 나의 지난날이 떠오른다ㅠㅠ 용인까지 올라오면서 얼마나 설랬겠냐고...😩
고기 익는거 기다리는게 괴로워…
서운하고 슬퍼서 화가나는 일이 있었다. 이럴때 진짜 치졸하다 생각하지만, 내가 정말 너무 화가나서 어쩔 줄 모를 때 쓰는 방법을 쓰기로 한다. 화조차 내지 않아서 상대로 하여금 용서를 구할 수도 없게 만드는 일.
오늘 아미5기 가입마감일이였네. 근데 생각보다 이용자정보등록 안하신분들이 많네. ㅠㅠ 안타까움. 나중에 수정이되려나.... #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
페이브는 마지막까지 잔인하다. 팬들의 질문은 귀닫고 기계적으로 마지막만 준비한다 #마지막이_아니야_JBJ 조이풀의 아픔을 눈꼽만큼도 이해하지 않고 유감스러워 하지도 않으며 다독여주지도 않네. 미안해하기라도 했어도 이지경까지 됐을까?
네 모든분들이 그렇다는 의미로 말하신거 아닌거 압니다😊저분은 정말 같은장르파는사람이 봐도 창피하네요😢 일단 저라도 사과드리겠습닏다
'엄청 아름다운 걸 보면 왜 눈물이 나는 걸까요'라는 댓글이 있었는데 그 답글내용이 개슬프다 인간으로 태어나기전에 천국에서 살았던 천사였기때문에 고향이 그리워져서래😇😇😇 난 대체 무슨 죄를 지어서 이곳에 착륙했는가...😈
정말 서럽다...번더스도 없고 ...
바빠도 내내 괜찮았던 통증이 다시 찾아왔고, 난 다시 슬퍼졌다.  사라지는 것들이 너무 많아져간다.
그니까.....심각해.....
#악당의명언  바로 할 수 있는 일을 바로 못하면 평생 후회하게 되고 준비가 되어야 하는 일을 준비없이 하면 기회를 놓쳐 후회된다.
부끄러울 정도네요 ㅠㅠ 그 시멘트같은 경남 경북도 움직여가는데... 전북/전주만 고립되는거 같아 속상합니다
우리 착한일 많이 하고 지내요~~~ 기부도 많이하고요 ~ 즐겁게 살아요 사는동안 내 내~~~슬프거나 우울함  그런건 개나 줘요~~ ㅋㅋ
그래서 내가 이야기를 함.. 왜 나한테 한마디도 없었어? 라고 물어보니... 너 첸만 좋아하는거 아니였어? 라고 말함ㅋㅋㅋㅋㅋ 아닠ㅋㅋㅋ 첸을 좋아하지 근데 다른 멤버도 좋아한다고 하면서 친구 다리를 잡고 엉엉 울었다...
옵션님 일하는 거 보면 거의 기계 ㄹㄹ 좀 쉬세요!!!!!! 그러다 아프면 진짜 후회한다!!!!
앙대 우울함은 던져버렷ㅠㅜ
우울해..,
뚫렸다고 타박, 막으면 항의… 학교 보안관은 괴롭다
흑흑ㄱ프그흑흑 너무 슬퍼요 팩폭 ..흑흑
오늘도 종일 대학 전형을 찾아봤다. 대학 잘 가야 할 텐데... 너무 걱정된다.
슬퍼.. 해바라기 학태식할게... 내가 더.. 슬프게 만들어줄게
꿈 속의 온기도 찰나이다. 춥다. 아리다. 흐려진다. 눈 앞의 모든 것이. 서럽다. 아프다. 억울하다. 아픈 것은 늘 혼자였다.
아 또 속상하다 속상해.... 여기서 말 할 수 없음이 슬퍼요ㅠㅠㅠ제 비계로 오실래요?ㅜㅜ(욕만 하는 비계 ㅋㅋㅋㅋ
너무 괴로워서 스터디 걍 뛰쳐나옴
진짜 존나슬퍼 ㅅㅂ 다 ㅈ같고 진짜 애들한테 해준거없는거같애서 더미안하고 마음이 존나아프다
(뒹굴) 형규 씨 생각을 어떻게 안해요.. 예쯘 사람 못보고 사내(눈치)들만 보니까 속상해 죽겠어요.. (날아오는 배게를 쳐내고) 오늘 하루는 어땠어요? 비오는데 비는 안맞았죠? 추운데.. 옷은 잘 입었구요? (뒹굴) 많이 심심했죠..
우울해지네... 정말
;ㅁ;!!! 채앰ㅁ나 건강 물건너ㅓ갔다구요?? 크ㅡ흐흑ㄱ 햄님 더 슬퍼졌어요!(술독에 몸던져
왜 이걸 한번밖에 못봤는지.. 후회됨😭 넘버도 좋고. 너무즐거웠다. 배우들 연기천재. 노래천재.
웹소설에 지금까지 200만원정도 썼는데 남에게 추천할만큼 좋았던 기억나는 작품이 몇개없다...허무함
오 비참함이 올라가네요 좋아요(대체) 둠브 아주아주 잠깐 망설였다가 제명대로 잘 살다가 갔다고 말해주는 거 보고 싶어요 요괴보다 더 약은 미네가 그 찰나를 눈치채는 것도요(이마팍팍
밤에 하는 잔잔한 우울함이 배어나오는 진심 토크 나름나름 좋아할지도
우리의 목표는 빈곤을 종식시키고, 가난의 서러움을 역사와 낭만의 영역으로 넘겨주고, 빈민들을 시민으로 만드는 것이다. 타자의 행복을 보장하는 일은 추구할 만한 가치가 있는 목표다. -희망의 인문학 中 #정세청세
스바루.. 솔까 칸쟈니입덕하고 진짜 음악적으로도 좋아했어ㅛ고.. 칸쟈니가 그 멤버자체의 케미를 못본다는게 너무 슬프다.ㅠㅠ 앞으로 칸쟈니볼때 마냥 재미있게 볼 수 있을까?ㅠㅠ
히로님 슬퍼....ㅠㅠㅠ
오랜만에 메아 검색 돌렸다가 급 슬퍼짐
세상이 너무 각박하네여ㅠㅠ수연님 힘내세효ㅠㅠ흑흑 동지여..
하ㅜㅠㅜ슬프다ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ중복접수해서 쇼캐 떨어질 줄이야...
넹 근데 다 깨서 지금 좀 허무함... 집에를 가는 게 맞는 것인가....
ㅠㅠㅠㅠ다들 오늘 9시 블랙페앙 보라고 하는데 난 못본다고요ㅠㅠㅠㅠㅠ 누가 블랙페앙 끝나면 나 한테 파일 좀 줘요...ㅠㅠㅠ 나도 보고 싶다고요ㅠㅠㅠㅠ 아 슬퍼어어ㅓ...왜 자습 9시 마치냐아아아 왜 일욜에 청소하냐....ㅠㅠㅠ
정말 대한민국 싫다. 성조기를 든 태극기부대나...갑질의 극한을 보여주는 딸 조현민을 고위 임원으로 대기발령만 시키는 대한항공이나 헛소리 하는 제 1 야당을 그대로 두고봐야만 하는...허무함... 저런 쉐키들을 몰살시키고 좋은 나라 좀 만들어보자
근데 왜 다들 날 위로해주는거지?ㅜㅜ? 나 그렇게 우울해보임?ㅜ?
내일 컴백 맞는건가 싶을정도로 아무일 안하는 페이브 ㅠㅠ 나도 설레임보다는 뭔가 시간이 흘러간다는 생각에 맘이 허전해  #0417_다시한번널부를게
아 시간잘못보고 디그펍못간거 아직도 가슴아프다..하... 슬픔의연속이되니 우울ㅜㅜ
저런 천박한것들이 대한민국에서  갑 이라고 행세하는 것이 슬프다.....ㅠ
개슬프다 공산주의처럼 연성하고싶다
의욕 없어서 몇 시간째 그냥 누워만 있는데 여동생으로부터 전화가 왔다. 여동생 학교 제자들과 또 나의 조카들 얘기, 특졀할 것 없는 지극히 사소한 얘기들을 듣는데 그게 왜그렇게 눈물나는지. 통화 내내 얘기를 들으면서 울었다. 나 왜이러지. 괜찮은걸까?
눈물이 흐르도록 내버려두십시오. 또한 눈물이 멈추도록 내버려두십시오. 가슴속 가장 깊은 곳에 있는 비통함까지 다 끌어올리도록. 이 비통함의 끝이 보이도록 그냥 내버려두십시오. - 세네카
악 악 너무 예쁘고 귀여워서 가슴 아파
하,,,저 애인이랑 3일연애하고 헤어졌어요,,, 애인이 엄마한테 성소수자인거 들켜서 강제로 헤어지게됐어요,,, 진짜 눈물날라그래 당분간 연애할생각 안들것같아 너무 슬퍼서
미세먼지 심각하네
하..정말 좋아하는 그림이었는데 놓챠부렇고 정말 슬프다
평화가 오고 있다고 기뻐해도 모자랄 때 전략공천 논란 보고 기분이 착잡해. 추댚 완전 실망.
탐라에서 유키농 봤다... 너무 괴롭다... 이게 다 이로하스 때문이니, 히라즈카 선생님과 결혼해라 하치만.
형님~ 감사합니다~ 잘 보고 오겠습니다. 장비병이 옮을까 심히 걱정됩니다...ㅠㅠ  #coffee #바리스타 #barista #roaster #cafe #카페…
뭐가 그리 슬퍼서 하루종일 비가 내리는건지... 덕분에 나도 컨디션이 최악이다...
슬슬 의석도 같이 걱정됩니다??? 이러다 정말 제1당자리 뺏기는거 아닌지 의문이고요
샘 ㅠㅠㅠㅠㅠ 울지마용 .... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아진짜 넘 슬퍼욥.... 저 계속 듣고있거든요 가사가 너무 ... 하ㅠㅠㅠ진짜 마음아파 죽을거같아요 ,,,,
참고 견디는 모습이 얼마나 힘들까 팬들한테는 안들키려햇을텐데 속상해
인생도 덕질도 마음처럼 안돼서 정말 속상하다
배고프다 진짜 기운없다 어제 저녁부터 안먹었더니 그림 그릴 힘이 없다....
이번주까지 게임 못하는것도 너무슬퍼
고등랩퍼 탑3 노래들 다 세련된 만듦새지만 가부장이 되고 싶어 몸부림치는 십대를 보는건 너무 괴로워
상상만으로 안외로워서 좋겠습니다, 너는.
매번 팬들이 고생하고 있는데 정화도 그렇고 신고도 그렇고 필터링 없이 심한 언사들 신고 함께하자고 가져오고 피뎊 따는 분들 마음이 가장 걱정됨 소속사가 할일을 제대로 했으면 이분들 마음이 조금 덜 아프고 힘들지 않았을까 싶음
새벽마다 구짝녀(ㅋㅋㅋ)들이랑 카톡햇던거 다시 보는 녀. 심각하다 정말..
그알 이제 여자 pd님도 같이 하시네..! 너무 좋다 근데 괜히 걱정됨...
내가 할 수 있는게 아무것도 없어 할때 오늘 좀 달랐다 ㅠㅠ 악쓰는 것도 좋지만 오늘도 좋네 ㅠㅠ 디시젼때 왜케 또 슬퍼 ㅠㅠ 근데 오늘 영주영주 어깨 치는 타이밍이랑 살짝 어긋나서 어색하게 기우뚱해서 귀여웠다 ㅋㅋㅋㅋ
This road never looked so lonely 이 길은 이렇게 외로워 보인적이 없어 #자동  Imagine Dragons - It's Time
1027 절대 포기몬하죠...안그래도 최근 경매에 올라온 1027 뺏겨서 슬픕니다 ㅠ
일베도지사 수준이 너무 창피함 이명박 욕할것도 없어요
우리 노야사부님 첨 만나고나서 한 2년동안 노야타투로 저장해놨다가 엄청 섭섭해하셨던 것같은데.. 문득 엊그제 방문했다가 내가 본명으로 저장된 걸 보았다.. 후후.. 아 이런 기분이구나..
아... 탐라에 괜히 남들 알콩대는거 보면서 우울해지네... 아 짜증나... 그냥 현타와서 쭉 그런대로 잘 있었는데.
사고 싶은건 많고 돈은 없고 슬프다.
하 속상하다 최종전가는것도 슬픈데 조롱하는 새끼들 다 쏴죽이고싶다 시발 기분 좆같아서 술 생각나네
몬가 공부했으면 다알꺼를 잔다고못봐서 못적은게 수드륵이라 슬퍼여ㅜㅠ
콜라보 패션강화주간 까지 끝나고나면 조금 섭섭해지겠네요 신데극장 3기 나오고 2차 콜라보 했으면 좋겠네요
여기 심각해요
성우는 멋진데 ㅠㅠ 워너원 1위 후보에 없어서  슬퍼요 마마무. 빅뱅은있는데
곤약젤리...일본여행 갔을때 돈키호테 갔는데 레뀨놈이 막 꼭 사야된다고 안사면 후회한다 영업 오지게 해서 넘어가서 선물용 간식용 2봉지 사들고 왔음. 그리고 간식용은 지금까지 다 안먹어서 남음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 난 젤리 별로...
저는 사진찍은지 OO정도 됐습니다 라는 말이 너무나 창피하다...
한국인이라 서러워 웁니다
생각안하다 갑자기 생각나면 너무 슬퍼져서...
이번 기수에는 가입 못해서 우는 사람이 아무도 없기를...8ㅅ8 4기 때는 넘 많아서 가슴 아파써 ㅠㅠㅠㅠ
아휴 애기들.. 이러면서 이런 트윗 남긴 담에 얘들아 안녀엉~ 하고 양계장 문 열었는데 나 없이도 알아서 다들 방에 들어가 있어.. 아 기특하고 서운하네 힝
괴로움공유요
헙.... 그럼 저건 그냥 저기에 붙여놔야겠네요😢 옮기다 쭈굴해지면 속상해요 ㅠㅠ
하ㅡ 여사님 자상하게 봐주시고  두루두루 관심가져주시는거 좋아하시는데 그 밝은 에너지 위축되실까  걱정되네ㅜ 기레기들 발정들 블라블라대는거 신경쓰지마셔요 저희가지켜드립니다.
Arrival보고 울었다
혼자 있는것도 어느정도 혼자여야지 거의 1주일내내 시험공부하고 혼자있으니 너무 외롭다...
오엥 왜 이제 봤짐... 님들 오즈랑 트친하세요 정말 짱짱 이쁘고짱짱 귀엽고 짱짱 착한 애임 ㅜㅜㅜ 트친 안하면 백날천날 후회함 눈물 콧물 줄줄임 ㅜㅜ
속상하다ㅠㅠ
슬퍼용??ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 홧팅ㅗㅗㅗㅗㅗ
이번 이벤트는 당첨어플돌리고 당첨된오빠한태 라인보낸뒤에 트위터에 올리려했는데 캡쳐한게 날아가서 못올린거에요 .. 그거가지고 못믿고 뭐라고 하면 서운해요 ㅠㅠ 다음부턴 꼭 제대로 당첨자발표 할게요 미안해요 😭😭
'역무원은 괴로워'... 욕설과 폭행에도 속수무책  -몇 년 전부터 서울시와 서울시 의회는 지하철 보안관의 제한적인 사법권 부여를 요청했습니다. 하지만 세 번이나 발의된 법안은 국회를 통과하지 못했습니다
흉터때문에 항상 치료받으러 가야 하고..좀..서러움..
아 창피해 -_-
근데 진짜 심각하다 탑10위안에 무성우 아이돌 1도없음 ...성우 붙여주기나 하나? 으.....
심각해요..저는 아이디 다썼어요.. 가주세요
??????????????????스키나님 아까 악필이라면서요오!!!!!!!!와 너뮤해 글씨 겁나 이뿌시쟈나요오...8ㅅ8 지쨔 악필들 서러워...
마틴스미스 슈스케나올때 나올때 조아햇어서 정식데뷔하기전에 오프공연 같은것도 찾아가고 그랬었는데 막상 정식데뷔하니까 좋았던 자작곡 이런건 하나도 안내고 먼 양산형 사랑 노래만 내놓고 잇어서 넘실망스럽네...
왜 다들 우울해하시는가 ㅠㅠㅠ
아무일 없고 행복하게 사시길 바랄게요 그리구 친구관계로 너무 속상해하지 마세요 ,,!! 감정 낭비 더라구요 저만 힘들어한거 같았고 ,, 관계는 모두가 복잡하니까요 ㅜㅜ 괜히 아까운 눈물만 쏟았구 ,, 힘내세요 !!
세력놀음은 참 초라하다. 무릇 성인 남성은 셋 이상 모이는 일을 가급적 지양해야 세상에 해를 덜 끼치는 법이야.
어제 넘 서러워서 욕하구 자떠니 꿈에 종대나와서 괜찮다구 토닥토닥해줬다 흑흑..
이재명 비방만 하지말고 부지런히 움직이게. 혜경궁김씨 치맛자락잡고 목매던 전해철씨와 지지자들은 드루킹하고 관계가 없는지 걱정되네...무사하시길.
나도 그래서 슬퍼요.
경기도지사에 그렇게도 인재가 없나. 심각하다.
넘나 슬퍼 ㅠㅠ 그러고보니 나도 같은부대에 되게 귀엽고 동안인 형있어서 첨에 좋아했는데 쿸.. 야간근무서면서 이야기하다보니 내가 자기 좋아하는거 알게됬는데 이성쪽이라서 친구로만 지내고이써..
무리하진 마시구여😚 유진님 머리 아프시다고 해서 걱정돼요.... 몸은 챙겨가면서 하시기😉😉
근데 9시 등교하고 더 늦게 하교해서.. 전 8시 30분이 .. 그리워요오..
속상해요 ㅠㅠ
흑흑 친없찐 슬퍼오.... 공대팟잉생 흙흙 고통....
천샤인볼트님~창피합니다
아.... 픽시님 이번에도 찌통각이야 흑흑ㅠㅠ 벌써부터 슬퍼... 한바탕 현생불가에 빠지겠네 흑흑 시험공부 언제하지? ㅠㅠㅠ
ㅇㄷㄹㄷ가 걱정됩니다ㅠㅠㅠ
일…괴로워……
에슾이랑 피에르 진짜 평행세계관에서는 둘이 짱친하구 그래라ㅠㅠㅠㅠ 저번주 유료분에서 좀 안타까웠음ㅠㅠㅠㅠㅍㅍㅍㅍ
정독하몈서 또 울었다 에드윈사랑해
로그님 맘= 내맘이다 지짜😭  준이 어제 &lt;욕먹을까봐&gt;  이 말 너무 가슴아팠다 지짜😭
듣긴했지만 진짜 안타깝다 그건.. 관계 파탄까지 나버리면 좀더 신중해질 필요 있을 듯
후으응...그렇구나... 뭔가 알고나니 측은하네
흐익....ㅠㅠㅠ슬퍼요오...ㅜㅠㅠ
아직까지는 4월달이 너무 끔찍하고 생일날 생각만하면 막 우울해지더라.
지금은 마이 외로워서 다 받아주꺼에요 흑 ㅜㅜ
쭈야 이게 진짜 유행하는게 맞아! 도무지 난 믿겨지지가 않네! 왜이리 우울해보이지! 행복해보이지가 않아! . .#썬그라스의비밀 #유행이란 #따라가는게맞는걸까…
그림 그렸는데 분위기가 너무 우울하다..ㅎ (뭔가 이상한거 같기도...?
#RIPAvicii    난 널 바꾸지 못하고 그러지도 않을거야 내일이면 또 후회 하겠지만 지금 가고 있는 중이야 우리 같이 외로워지자 함께라면 덜 외로울까
행복한 시간이 끝난뒤는 괴롭다
너무 많은 말들이 머릿속에서 채 글자가 되지 못한채 사라진다. 못내 아쉽고 안타까워 더듬어 보지만 흔적도 없이 사라져버린다.
죽었어요? 말도 없이? ... 섭섭하네
지금 수원역모텔입니다 쓸쓸하네요
흰색 아이라이너랑 흰색 마스카라 파는데 아시는분.... 5월 초까지는 무조건 구해야ㅠ되는데 택배가 언제올지ㅜ미지수라 심각해요 ㅠㅠㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 심각해
오늘 유난히 짜증나고 괴롭다ㅠㅠ 무릎 접고 자는 어제의 메이 사진 보면서 살아남으려 노력 중ㅠㅠ
어느 날 갑자기 난 왜 이렇게 가난한가? 난 왜 이런일을 하고 있나? 나 무슨 낙으로 사나? 하는 의문이 몸을 짖누를 때가 있다! 무참히 무너지는 몸과 마음이 힘없이 가라 앉는다! 처참하다!
정말 너무 속상하다. 니가 힘들다고 했지? 너는 내가 아파서 힘들다고 했지? 그러면 나도 너 때문에 힘들어. 힘들다고.
과거에 미련을 가지면 사람은 초라해진다
아 시발 존나 적고나서 바로 왜적엇지 후회된다
하나로 통일합시다 그래도 남보단  잘할꺼예요 저도 속상해요 함 밑어봅시다 이재명  화팅
애잔하네... ㅋㅋㅋ 그케 변명할게 읍나?
하하하하하 안타깝습니다. 뒤돌아보니 그래?
너무우울해뭔지도모르겠으니까억울하고 억울한 내가 괘씸해
속상해 진짜로
왜 우울해요 ㅠㅠ
..그래도 기분 좋은 주말의 시작인걸요!  우울하게 시작하기엔 좀 그렇잖아요....그것도 남들한테까지 우울함 다아 드러내면서
새삼 느끼는건데 누구나 사회적인 약자가 될 수 있잖아 그런데 그걸 이해하고 사회구조를 바꾸겠단 생각과 의견이 주어지는게 아니라 자기 말들만 하고 있는 거 보면 답답 근데 그 말들 주장 하나하나에 약자혐오가 보일때가 있어서 심란하다
일단 나는 공개 팬싸는 못가니까 또 후기 보면서 앓겠지 지방에 돈 없는 자의 서러움...
찌바ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
며칠째 아프기만 해서 우울해 ~_~
이 순간을 너무나 바랬다 꿈에서 나올 정도로 이 순간이 오면 기쁠까 어떤 느낌일까 했는데 뭔가 기쁘다기 보단 너무 서럽다 동호가 당하지 않았어도 될 일을 당했다는 자체가 너무 슬프다
주변사람한테 왜케 거지꼴을 못 면했냐고 측은함 포인트를 강제로 받음...
일베재명 하나때문에 여권지지자들이 갈가리 찢기는 구나. 가슴 아프네.
긴밤의 꿈에서 허강민을 보았다. 사고가 일어나지 않았던 세계에서 두 동생과 함께 있는 그를 보며 나는 그저 울고 또 울었다.
막 음울해보이는 거 간지나는 거 막 다 시켜보고 싶습니닿ㅎㅎ
뭔지 모르겠지만 굉장히 우울하다... 내일 출근이라니..
#NoTearsLeftToCry 뮤비도 같이 뜨고!! 노래 너무 좋고 뮤비는.. 개인적으로 완전 좋지는 않지만 전에 나온거 비해서 훨씬 좋고.. 마지막 장면은 너무 슬펐다ㅠㅠㅠ
호에에....일요일 안가....서러워 ㅠㅠㅠㅠ
훈련기간엔 개인운동도 금지라 넘 우울함
... 아.  취향 뽕은 오지게 맞아 버렸는데. 괴롭다, 무진장 괴롭다 으아아아앜
ㅇㅇ 그게 그냥 탑 드레스 그런건 괜찮은데 오프숄더는 이상하게 괴로워 ㅋㅋ
기부니가 갑자기 우울해져부렸다
아 갑자기 우울해졌어... . ... .
속상한거 보다  멜론이 서운하네 이제 노래는 지니에서~
플레다이아분들 서러워서 대회참가 하시겠나요 ㅋㅋ..... 이럴꺼면 그냥 티어제한을 없애는게 더 나을것 같은데........
ㅠ 최소 생일 이벤트까지 기다려야 한다니 슬퍼요
소식 이제서야 들은 게 정말 미안할 정도로 안타깝다…
ㅠㅠ 슬프다 현희님
ㄹㅇ 어제 팻딘이랑 머투수 애정행각하는거 보고 옆구리 쓸쓸해보이드라
몇년이 지나도 질리지 않는 노래,가사가 있는데 #이하이_희망고문 이 그렇다. 레알 질척거리는 가사내용. 그런데 이 가사 너무 우울해..ㅜㅜ 아파. 너무.
폭탄이또일어날까봐걱정됩니다 두번다시 폭탄안나게끔도와주시고 아프가니스탄평화오도록 역사해주실줄믿습니다 그리고 영양실조아이들이요즘약화되고있는데건강음식과물이 음식을 나눠줄수있는한해되도록 기적일어나게도와주실줄믿습니다
옥자 그리워요 ㅠㅠ 흑흑 제이랑 케이 같이(?) 칸 간다던데!!!! 오늘 한국 날씨 남부는 삼십도 가까이 되고 수도권은 이십도 넘었어요! 3월만해도 눈내렸는데 말이죠 ㅋㅋㅋ
(손 꼬물) 반도 못 갔었어요? 으응, 심각하네. (웃음) 초반은 그래도 난이도 낮았는데.. 후반은 어떻게.. 버티지..? 게임 절대 곱게 안 끝날 거 같은데..(웃음)
조용하다.  주말인데도 조용하니 뭔가씁쓸하다.
진짜 너무 이쁜데 ... 쇼케 못 가서 슬프다 ..
흐규ㅠㅠ아갑자기슬퍼졌어ㅠㅜ
죽으면 안돼!!!!!! 슬퍼 져서ㅠㅠ
아 안타깝네 손으로 가렸어
방탄없는 한국 우울하다 봐.. 하늘도 오늘 울거래자.. #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  #THOSFansBTS22A 그래 나도 일본 다시 가고싶다 하늘아 휴☔
고터 버스 예매할려는데.. 언제 끝날지 알아야 예매를.. 우선 뭐 친구 자취방 섭외 해뒀으니 기숙사 통금에서는 자유로워졌지만...버스 매진 또는 없을까봐 걱정돼요ㅜ
맞아요 진짜 올해보면 어찌하면 창의적으로 질지만 생각하는거 같고ㅠㅠㅠㅋㅋ엔뽕담아 부를 응원가도 이젠 없고요ㅠㅠㅠ참 여러모로 슬프군욥
슬퍼져버렸어..
진짜 한 순간에 졸아서 몸에 중심 잃을려고 한다 상태 많이 심각해
엄청 힘들어도 그런 티 내는 거 별로 안 좋아하거든요...참다가 결국 탐라에 우울함 심어버렸지만...그것도 잔뜩
김경수 더불어민주당 의원은 14일 오후 9시 30분 국회 정론관에서 회견을 열고 "오늘 보도 내용과 관련해 전혀 사실이 아닌 내용이 무책임하게 보도된 것에 대단히 유감스럽다"고 반발했다.
마자요 내 자캐 내가 그리면 매번 이상해져서 슬퍼 그리고 나 빼고 내 자캐들 다 잘 그리심 (뭐문
내 하소연할곳이 여기 밖에없다 따흑 너무 ㅎ서럽다
슬퍼서 스밍만 하고 정작 노래는 못 듣겠어...ㅠ #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야
"가사는 아리고, 사운드는 먹먹했다. 감성은 담백했고, 덤덤한 읊조림은 공감하기 쉬운 그리움과 추억을 이끌어냈다. 듣고 싶은 음악인 동시에 들려주고 싶은, 한 해를 마무리하기에 가장 적절한 앨범이었다." &lt;오늘의 뮤직 네티즌 선정위원 김동인&gt;
그때 불현듯, 그것이 찾아왔다. 뚝, 심장이 떨어져 나간 듯한 느낌, 몸 한 가운데가 텅 비어버린 듯한 느낌, 불안해서 어쩔 줄 모르는 그 황망한 느낌. 오랜만이었다. 이 넓은 땅에 나 혼자만 있는 듯한. "비 오는 날은 쓸쓸해."_소란한 보통날
독서실에서 핸드폰만 해서 현타왔다...  갑자기 우울해짐,,,  ..,,.  후..회의 시가ㄴ...
너무너무 갑자기 우울해졌어...😭
아플때 혼자인게 너무 서러워
나의 아저씨 마지막씬에 엄청 울었다!!!  그 마음 가지고 번더스 보았음!!!
#밤이니까_솔직하게_말해보자 왜 나처럼 귀엽고 매력있는 사람이랑 친하게 지내주지않는거에ㅇ요 맨날 혼잣말만하고 서러워서 증말
정말 이것이 화를 내야 할까 하고 생각해보고 바로 표현하지 말고 어떤 행동이 서운합니다, 화가 납니다라고 표현하자. 사쿠라는 착하니까 금방금방 감정과 말을 잘 할수 있을거라구 믿어
네..죽고싶어요.. 휜전두못가구 솔콘도 못가고.. 드콘도ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ아 말하다보니까 너무 슬프다
너랑 있으면 나까지 우울해 응 어쩌라고
단챠 너무 슬퍼서 나이츠복각을 위해 모을수있는 다이아 수나 계산했다....
너무 답이 없는 계정들이 몇 있는데 차라리 문파라고 밝히질 말고 하던가...진짜 창피해 죽겠어...
화이트데이 픽업 100연이상 돌리구.... 오늘 성정석 캐서 2연차 해봤는데 둘다 도부야.....힝......허무하다........
죙일 비 오는데 출근하는 것도 우울하고만(온 몸이 쑤심) 지하철 안에서 반쯤 졸다가 물벼락 맞았더니 더 우울해...😂
외롭다 가다가 진접고에서 친구 탔으면 좋겠다
저에게는 망한 섹스썰 대회 같은걸 하면 단연코 1등을 할 수 있는 썰이 있습니다. 어제 이 썰로 세명 울림 웃다가 뒤로 넘어가고 눈물까지 흘리는걸 현실로 보았읍니다. 말하는 져도 웃다가 울었다
아 맞다 안보이네요 시즌초부터 멜란슨 범가너 사마자 없어서 허전하네여 투수진
오랜만이야. 나 정말 당신이 많이 그리워요.
슬프네여
미안하고 후회해 밝게 웃어주고 싶어
저 상황이면 잘하던 사람도 위축될 수 밖에 없는데... 어쨌든 말디따 부르는데 듄밍크리 다 내적으로 울고 절규하는게 너무 보여 가슴아팠다. 우리미 담담한 표정인데 그게 담담한게 아냐ㅠㅠ (이젠 알겠음
‘90년생 김지훈’은 어떻게 1000만원 넘는 후원을 받았나   펀딩 1주일만에 1000만원 돌파 “불행해진 이유를 잘못된 원인으로 돌려” “차라리 ‘왜 지훈이는 괴물이 되었나’라는 책 나왔으면”
제 아들 러브벨벳 시디는 많은데 안타깝습니다.
너넨 바른 판단을 하고 올바른 말을 하고 거의 다 나갔지만 난 무섭고 무서워서 그러지 못했어...  나 자신이 너무 한심스럽고 후회돼  이젠 연락조차 잘 안되는 너희가 그립다
일어나자마자 이게 무슨.. 아비치 ㅠㅠ 너무 안타깝다.
게이오 슬퍼요 ㅠㅠ
오늘 표창원 의원 트윗 보고 있자니 왠지 정치인 다 된 거 같아서 씁쓸하다.
이낙연총리님~ 큰일치루시고 너무바쁘게많은일들을 치루고계시니 건강이 걱정됩니다 이번주말엔 좀 여유있는 휴식을 가지시길~
왜요? 트위터가 창피해요?😦
둘이 조합 너무 신선한 와중에 너무 잘 어울려ㅠㅠ 목소리 둘다 땡땡한 느낌이니까ㅠㅠ 너무 좋다ㅠㅠ 울컥한다 진짜ㅠㅠ
초록창 연관검색어에 백태가 함께 나오는 그 분... 백태를 검색해도 함께 등장하는 그 분... 제가 안타까워 발 동동하고 있다는 걸 알아주세요 오라브러쉬가 있는데 왜 백태 잃지모태 ㅠㅠ
프렌즈 시즌 2 24화를 보고 난 울었다 ...
오마이걸 비니가 두통이 심각하다던데 피곤하기만 해도 두통이 생기는 사람으로써 어떻게 저렇게 웃으며 일하는지 신기하다. 다 나았나
먹먹하다
글을  읽을줄은 아는데 뜻 해석이 잘 안되는 듯 애처롭다
보름밈 안녕하세여! 맞팔하구 소통 많이 안한거 가타서..ㅜㅜ슬퍼여...제가 현생이...셤기간이라..틧터에 자주 못들어와서...ㅜㅜ셤 끝나구 자주 뵈구시퍼여..빨리 반모두 하고싶구 더더 친해지구 시픈데...ㅜㅜ
굶으면 우울해져서 다이어트가 힘든데 SSRI먹으면서 다이어트하면 효과있나
사랑하는 사람을 가지지 말라. 미운 사람도 가지지 말라. 사랑하는 사람은 못 만나 괴롭고 미운 사람은 만나서 괴롭다. - 법구경
......... 눈물나는건.... 저뿐은 아니죠.....? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 벌써부터 먹먹해져요.......
이와중에 내 닉네임보고 웃겨서 또 울었네
😭😭😭 거봐요 내가 휴지 필요하다고 했잖아요 아 진짜 또 울컥했어
곡성 마지막에 먼데 개슬퍼ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무서웠는데 지금은 그냥 슬프잖아ㅠㅠㅠㅜ
생일축하 동영상을 무슨 아줌마가 섹시버전으로 만들어보냈는지... 공개되면 곤란하다며 재생이 완료되면 5초 뒤 삭제된다는 멘트까지... 잠시동안 우울함을 벗어날 수 있었다.
맞아요 ㅠㅠ 인지도때문인것 같아서 안타까워요 ㅠㅠ
창피해하실정도 아니셨어여 혹여 걱정하실까봐요ㅎㅎㅎ
기권입니다. 경기도민인게 슬픕니다.
콘서트 자리 많이 빈거 애들이 속상해하진 않았으면 좋겠다
저 선한 이미지가 악덕기업 이미지 세탁에 쓰인다니 참 슬퍼요😭
15. 인터넷에서 '사랑만 있으면 돼?'라는 단편영화를 초4때 처음봤는데 그때 받은 충격을 잊을수없다... 아직도 이 영화는 많은사람들한테 추천해주고싶음 어릴때봣는데도 엄청 울었다..
그럴일은 없을테니 안심하셔도 되는데요..ㅠㅠ 제가 안타까운건 설정이 조금 바뀌지만 싸우고 화해하려는 커플썰...우리 어제 얘기했자나요?? 완전 그건데..ㅠㅠ 그게 안타까움이요ㅠㅠ 으아아아아아(절규
언제 오니? #너없는시간들 하늘도 울고 나도 울고.. 정에서 준으로 실화? #장난하나~ 앙앙울었네 ㅠㅠㅠ
이궁.... (토닥) 그게 참다가참다가... 변질되서 맘 상하고 화가나게 되버리고... 속상해요 그럼 자괴감 들어요.... 그리고 터져버리면 애인님한테 상처줘버린 내 자신이 싫어져버려요... ㅠㅠㅠㅠ
저도 왠지 그전에 쌀 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 창피해 ㅠㅠ
흐아슬퍼
혼란은 감정을 교란시킨다  두려움은 결국에 의미 없는 행동  사랑을 숨기지말고 표현해야한다.  밝은 웃음은 타인에게도 기쁨을 줄수있지만 자기가 힘들면 쉬어보자  언제나 행복할순 없지만 언제나 불행하다 생각하면 괴로운 세상이다.
아 권선택을 빠트렸군요;;; 대전 정말 심각하네요 ㅡㅡ
슬프다...
그러면서 외로워할거잔아!!
왜 우울해보이는 트윗밖에 없지..?!
살면서 이런 기분...죽기전에만 느끼는 줄만 알았는데...누군가에겐 흔한 삶이 누군가에겐 간절히 바라는 하루 처럼..남들에겐 너무 당연한 돌덕질이 난 참 어렵다.하루하루가 지나가는게 슬프다
미친 나 오늘 똥 안ㅁ샀다 심각하네
저를...없애주세요., 저는.,사는게너무힘들고... 허무해요...불행하고,..불안하고... 잘자요..
와 이재명의 이중성 심각하네.
진심 욕나와요...ㅠㅠ 안그래도 대본 많이 읽어 힘든데......ㅠㅠ 속상해요
우와. 내가 다 창피해ㅋㅋ. 소취하해달린다는 건 열라 쫄린다는 거 아님??  쫄리면 뒈지시던가ㅋㅋㅋ
빅스 엔 '군 입대 시기? 한국 남자라면 당연히 울컥해'
나름 1080도 되지만 어쩔수없는 저화질이다~!!! 누군지 몰라도 저화질에 괴로워봐라 ㅠㅠㅠㅠㅠ
오 노래부르는데 엄마 들어왔어 아 창피해..
펭귕님이 걱정된다
이런 이별을 바라는이가 하나없어 더 슬펐던 오늘 훗날 이 이별이 아름답게 추억된다면 그건 이 더러운 이별 속 우리가 너무 슬퍼서 그들이 보고싶어서 결국 우리가 아름다워서 그래서일거다.
사랑이라 해봐야 허무했다. 우정이라 해봐야 씁쓸했다. 한 때 내 전부였던 이는 온전한 내 상실이 되었다.  #하루한번 #생각나는글귀 #연성
아주 우울함으로 떡칠하는 날
서서히 정리하는건 미련 남아서 못하겠고 터져서 끊으면 후회함 둘다 있음
요즘은 매 순간이 그냥 다 외롭네.
아 진짜 오늘 컨디션 뭐가태서 학교에서 진짜 아무일도 없는데 갑자기 울음터져서 울었다 씌익 애들 다 걱정시켰다그...((자러간다
슬프다 알고보니 이번 학기에 프로그래밍 강의 들을 수 있었음 ... 나의 주의깊지못함으로 인해 기회를 놓쳤다
으악 그러지마 서로 비참해져
흑흑 슬퍼요
아직 건강은 괜찮은거지?ㅎ 그래도 잘 먹는거 같아서 오히려 건강해지고 있는거겠지~ 싶긴한데ㅠ 고기덕후는 세상 안타깝다 ㅜㅋㅋ
탐라에 저 모자만 2748483939개 있는 마피아 심기 마피아 아침마다 뭔 모자 쓰고 나갈지 고민하고 모자에 피 뭍으면 정말 슬퍼핫니다 ㄱ.ㅡ리고이런 진짜 비밀인데 마피아 완전 잘생김 ㅎㅎ
선물 받은 그림드류ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그게 가장 속상합니다ㅠㅠㅠ 드린 것들은 무사히 전달되었으나ㅠㅠ 받은 것들은 ㅠㅠㅠㅠ핸드폰에 저장되어있는 것들이 다예요ㅠㅠ 저는 받을 자격도 없어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
만나는건 아니었는데 그냥 저두고 가서 살짝 섭섭하네요
잉 외조 ㅠㅠ 슬프다
아 나도 완전 울었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 하루종일 우울한데 애들 노래는 좋고ㅠㅠㅠㅠ
아고 안타깝네 그려
출근길 신해철 노래 듣는데 괜히  맘이 짠하니 울컥한다ㅜㅜ
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자  너무 외로워서 미치겠고 얼른 다른 사람 만나고 싶은데 안 생겨요
상황은 대충 알고있으니까요.. 서로 이것저것 복잡하네요..크큭..(쓴웃음
내가 별 일 있는지 없는지 네가 어떻게 알아 ? 안 신나. 슬퍼. 자라. 근무 때 보자.
수많은 트위터리안의 알티와 마음을 받은 글 수십개에 무의식을 점령당하고 조종당하는 기분이 드는데 문제가 심각하군
오늘 사러갔는데 없더라구요ㅠㅜㅜㅠ 월요일에 오라구.. 슬퍼요😢
친구는 남친이랑 갑자기 헤어져서 힘든데 이상하게 그 남자애도 자기랑 서먹하게 굴어서 뭔가 했는데 사건의 전말이 저러했다고..... 결국 내 친구는 남친도 잃고 친구도 잃고 나한테 와서 펑펑 울었다....
연애도 귀찮고 성욕도 없고 발기도 안되고 말야. 나는 그게 나에 대한 애정 없음이라고 느꼈는데 그게 아닌 것 같다. 한 번도 우울하다고 말한 적 없고 스스로도 그것을 우울증이라 지칭하지 않았지만. 남자는 여자와 우울증을 다르게 경험한다.
아무도기다려주지않네 #B1A4_다시함께7주년  고갤들수없는창피함에
구라임 나밖에 안 듣더라 외로웠어
둘중하나 사고 그다음에도 슬퍼지면 나머지하나 사자 슬라임은 내가만들어줄게....(망침)
아흑흐규ㅠㅠㅠ키 작은거 넘 서러워요 ㅠㅠ
라고 생각중 너무 속상하네
순식간에 기분 씹 우울해지는거 실화냐 진짜 ㅜ...
목소리 안 들으면 안 듣고 싶어질 줄 알았는데 너무 듣고 싶어 참으면 참아질 줄 알았는데 안 참아져서 너무 속상하다
증말..넘나 섭섭해... 지방레고 진짜 눈물 훔친다. 내 마음 훔쳐놓구 눙물까지 훔치게 만들어어어어!!!! 흙흙 너무했어
잉..더 표현해주면 나야좋구.. 억누르면 걱정돼... (´･_･`) 편지쓰는게 얼마나 대단한뎅..나는 그런거 쓸 용기도 없는걸..   너무 나자신을 아프게하지 않아주면 조켓다ㅎㅎ  (´；Д；｀)
웃음이 뒤에 오는 이 공허함은 또 무엇인가?
ㅋㅋㅋ쓰면서도 울컥했다 진짜ㅋㅋㅋㄱㅋ
기가 막히고 창피하다. #386이 꼰대라니 #80년대에 가졌던 민주주의 갈망은 아지 끝나지도 안았는데 꼰대 소리 들으니.     반성할게요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 관계를 끊어야하는게 맞네요 야구를 좋아하는게 아니라 야구선수로 자기 인생 자존감 높이려는거 같아 참 안타깝습니다...
그렇디ㅣ... 슬프다. 근데 이제 취성페들을거라서ㅓ 갠차너
전 아프면 서러워서 재때 병원가요..작년에 진짜 심하게 와서 2달 거의못먹을때 다행이라고 생각했던게.. 병원비 부모님이 대주신거에요..
으억 그건 슬프네여 본인의 의지가 아니라니 ㅜㅜㅜㅜ
(여전히 가벼운 목소리다. 아무도 내 속을 모른다는건 참 외롭다.)
우울해.... 답답해..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 에녹님이랑 점멤에 뜨는거 너무 웃겨요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 둘이 대화를.. 참.. 참담하네요..
스킵해야하냐..... 슬프네 저도 한때 한 연성 했었는데
너무 너무 속상하다!
신발 졸라 이뻐 미치겠어 근데 회사에서 신기엔 회사가면 급우울해져서(?) 신지않을꼬임
존잘님들의 작품들은 프리소스가 아니예요.. 존중하고 감사하고 앓아야하는 거라고요ㅡㅡ  ...그냥 지금 좋아하는 존잘님 그림을 보고 갑자기 우울해져써...내가 이렇게 슬프고 우울한데 그분은 어떠실지...
아이고...속상하다....ㅠㅠㅠ근데 이와중에 귀여움&lt;&lt;
지방정부간 양극화 문제도 심각함.. 이 "갭"을 어떻게 메울까 고민도 많이 해야함..#바른미래당
지현준님. 하셨어. 보다가 울었어 ㅠㅠ1막 마지막 부분이랑.  마지막에 모짜르뜨 죽는 씬. 졸립다며 피아노에 눕고난 이후. 살리의 행동과 말에 ㅠㅠ 거의 살리 1인극 이더라궁.
아 맞아여ㅜㅠㅜㅜ갈매기!갈매기!하는데ㅠㅜㅜㅠ아 진짜 연장만 햇어도 아 기엽다ㅎㅎ이러고 있었을텐데ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ슬퍼서 미치겟서여ㅜㅠㅜㅜ
아무튼 실친땨문에 또 심란해졋ㄷ구.... 트친들이 보고십ㄷ다.....(웃긴건 또 트친중에 실친이 잇다)
곤지암은 혼자보러가면 울며불며 뛰쳐나올지도 몰라요....  저도 공포영화 좋아해서 이게 얼마나 무섭겠어 하고 혼자보러 갔다가 내 옆에 있던 커플덕에 욕할대상을 찾으며 마구 욕했던ㅋㅋㅋㅋㅋ
트위터는 한 번 아니면 끝이니까 그게 좀 서운해
혼자 흥분해 버려서.. 줄줄 세고.. 외롭다.. 여왕님  #펨돔 #팸돔 #멜섭 #노예남 #구인중
예전에 좋아요도 안누르고 바로 노래를 저장했는데 지금와서 후회된다...
달콤하게 미소를 지으면불행하다고 자책하는 자도 웃게 만드는 노오란 해바라기네가 웃어 줄 날을 위해비를 맞으며 너를 개똥주며 심는다넌 사람이 보기에 더러운 개똥을 먹고서사람들이 반하는 꽃을 피우니사람들의 어리석음을 네가 알게 하는구나사람들은 외모를 보고
쓸쓸해  하지마요 😣
김경수 얼굴에 수심이 가득한데. 이러다가 놈현이 따라갈까 걱정된다.
자기 얘기를 할 수 있는 사람이 하나 둘 적어진다는 걸 느끼면 가끔 외롭고 서글퍼지는 느낌이 들어서 울적해짐
내일 회사갈거 생각하니까 우울해졌는데 옆에서 친구가 여친이랑 문자하는거 보고 더 우울해짐 ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 니 생일 내 책상위에있는 달력에다가 적어놓고 12시에 보내야지~하다가 까먹고 학원온다고 바쁘고 해서 학원에서 급하게 보낸...슬프다ㅠㅠ
다시 한번 느끼는 거지만 일 좀 똑바로 하자.. 누굴 탓해야할진 모르겠지만 악플은 진짜 너무 가슴아프다ㅠㅠ
예원이가 너무 잘 그리니까 그리기 창피해..
격하게 거부하네 슬프다
oppa!!!! 난 당신이 그리워요😿😭😭😭
다음엔..술마시고싶으면 그냥 걸어야겠다 요즘엔 혼자마시는 술은 너무 위험해 사람이 한없이 우울해지네....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 슬퍼요 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
사무엘상 16:15 사울의 종들이 그에게 말하였다. "보십시오, 여호와께서 부리시는 악한 영이 왕께 괴로움을 주고 있으니,
원샷 2회차 겁나 우울하네 ㅠㅠ
세상엔 실컷 사랑할 수 있는 사람이 아무도 없구나.  조금 공허함.
#실루엣배경화면 #남도형성우 *남도형성우님편* 두번째글 펌 O 2차가공 X _만들면서 느꼈는데.. 남도형성우님 잘생기셨어요 특히 입술이 (변태같나..)_ 잘생김을 표현하지 못함이 속상하네요ㅠㅠ
트위터코리아에 빠른 수사협조하라고 계속보내야하나.. 할수있는것이 그뿐인것같아서 속상합니다.패륜계정과 시시덕댄 그후보가 더이상 친노친문세월호를 입맛대로 써먹는꼴을 역겨워서 두고볼수가 없습니다.
약 먹었더니 마음이 뚫렸다. 고작 약 먹는걸로 이 정도라니. 지금까지 받아왔던 상처는 뭐지? 허무해.
첫인상 : 유리멘탈 현인상 : 없으면 허전함
진짜 우울하다 미친거같아
영업으로부터 현장 옮기는게 어떻겠냐는 제안을 듣고 마음이 심란하다........ ㅇㅁㅇ
자유당 스타일로 가기로 작정하지 않았다면 당적 박탈이 정답이었을지도... 시간이 지나야 어떤 것이 옳은 지 알 수 있겠지만 안타깝습니다
아 우울하다 짜증난다  ...
나이,성별 때문에 이렇게 차별받는게 괴롭다
아 디패를 못샀어ㅠ 너무 후회돼 ㅠㅠ 우어어엉
( 그렇다. 이런 나라도 아버지가 개죽음을 당하는 꼴을 보고 싶지 않다는 마음이 있다. 스스로도 신기하다고 여기고 있지만 , 이누무타 호우카는 쓴웃음을 지으며 휴대전화를 내려놓았다. )   #킬라킬_특집소설_中
자유일본당 경필이가 경기도지사 더해먹게 생겼다. 이대로라면. 민주당내 잘난 계파짓하는놈들아. 니들이 이겼다. 하지만 지선 결과는 초라해지겠지. ㅋㅋㅋ 니들 업보인줄 알아라.
영국남자 애청자로써 이번 일 참 안타깝다. 하지만 바로 사과문을 올렸고 잘못한 점을 반성했지만 사람들은 뭐가 그렇게 다 맘에 안드는건지...요즘 세상엔 단 한번의 실수도 용납 못하는 세상이 된건지
넘 슬프 군
오늘밤 바라본~ 저달이 너무 처량해~
초멘이지만 지금 너무 속상해서 댓글달아요 ㅠㅠㅠ 주변이 다들 성공해서 진짜 우울해요 ㅠㅠㅠ 힘내세요 ㅠㅠㅠ
흐잉 ㅠㅠ 넘나 울컥해요😭😭 적벽이란 작품을 만나 저또한 행복했답니다 😊 남은 대전 공연도 마병장은 혼신의 힘을 발휘해서 군사점고를 이끌어나가겠습니다! 마지막까지 응원 부탁드립니다🔥🔥 감사드려요❤🐴
슬프다ㅠㅠ
조현민 녹취 뜬거 진짜 저거는 분노조절이 안돼는것 같은데 심각하다 ..... 소름돋는다
은영전 애니 리메이크..... 라인하르트는 포스터보다 잘 나오긴 했는데 지그프리드는 완전 처참하다.... 브륜힐트 함정 디자인도 맘에 안들고 전투씬이 CG 라는거 외엔 리메이크로 왜 나왔는지 모르겠다
안  철수, "문 재인이 드루킹 몰랐겠나? 이번 댓글 조작은 국정원 댓글보다 훨 심각하다!"
엉엉..ㅠㅠㅠㅠㅠ 주황색혼자 2줄...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ외로워보여오...
크섹쿨 행사중에 제일 좋아하는 날... 은우 두발로.....ㅠㅠㅠ이거 안간걸 제일 제일 후회해....
보조대 탐난다 ※수정은 슬픕니다.... #랩몬 #RM #방탄소년단 #랩몬배경화면 #bts #rm  #mtvbrkpopbts #premiosmtvmiaw
실은 슬펐습니다 ^__^
슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 오늘 뭔가 이상한 하루야 음 외로워 허엉
8월9일.. 하필이면 월초다.. 땅을치고후회한다 ㅠㅠㅠ  퇴사하면 갈수있는데 확 퇴사해버릴까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  것보다 같이갈 사진사나 코스어가없잖아..
곰돌이:애통하다,,,크흑,,,여기서,,이런 최후를....흑....어머니...아버지....소자 먼저 가옵니다...으아으윽어...
우울할때 이노래들으면 더 우울해지니까 추천
아니 언니몸이 무슨 죄를 지엇다고 구래 ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 우울해진겨!!
한국 발라드를 좋아하는 친구 때문에 정말 오랜만에 들었고 장난으로 너 때문에 울지도 모른다 이렇게까지 말했는데 들으라니 너 사디스트 기질 있구나 하며 웃다가 정말 울어버렸다. 취향이 아니라서 듣지도 않는 노래 때문에 울어버린 게 못내 속상해죽겠다.
님 발루토 올 생각 없으신가여 외로워...
성남시장 지관근 예비후보가 걱정된다  4월 23일 월요일 오전 11시 성남시의회 4층 세미나실에서 기자회견 한다는데 기사 한줄 없다
뭔가 슬프네ㅠㅠㅠㅠ
洪 "박근혜 전 대통령 죽어서 나오란 거냐", 文 "나도 안타깝다" | 다음뉴스  정신나간 홍준표 국가시스템을 망가뜨리고 국민수호를 팽개친 죄는 사형도 부족한데 헛소리 중단해라
제54회 백상예술대상 영화 부문  남우조연상 후보 클라스 ㄷㄷ ^^    파마머리와 처절한 울부짖음 박희순
저번에는 미니 앨범이었고 이번에는 정규앨범이라 조금 더 비쌀 것 같다고 예상했는데 역시네요  당연히 부담되시겠지만 소년단이 준비한 노래들에 돈이 아깝다고 하시는 분들이 많아 안타깝습니다  전 앨범보다 공굿이 좀 비싸다고 생각하거든요
시키는대로 했을뿐인데 후라이팬이 터져서 울었음
씁쓸합니다...궁금했던 부분 검푸님 덕분에 알았습니다. ^^ 고맙습니다.
라이온 서러워서 소라빵이 된거야? 온은 서러웟...소라웟...소라빵..ㅎ훗..
외출할때 이어폰 두고 나올때의 허탈함이란....
저 R석 안한거 후회돼서 죽을거 같은데 어떡할까요 죽을까요 아니면 담 직관때 돈 때려박아서 심쿵사로 죽을까요
슬럼프에 걸려 괴롭다 ㅠㅠ
열흘 넘게 스트레스가 너무 심해 다 포기하려다가도 탐라에서 이 사진만 보면 분노가 치밀어올라 견딜 수가 없다. 노무현 대통령님 영결식 때 울며불며 후회했던 기억에 가만히 있을수가 없어. 이 악마새끼야
매점이 한건물에 없다니 ㅠㅠ 😭😭 서러워요 ㅠㅠㅠ 💧☔️
오늘따라 길 가사가 너무 와닿는... 다른길을 갔다면 오늘과 같지 않았을까 아니라는 거 알지만 그래도 오늘은 힘들고 슬프다. 바뀌지 않을 것이라는 사실이 더 나를 슬프게 한다. 나도 그냥 나이만 먹은 어른이구나
허전해...
이제 1년이 지났을 뿐인데 초기 홈마들이 많이 사라져서 조쿰 쓸쓸하다.
안녕하세요  하루라도 최애를 안보면 우울해지는 병에 걸린 사람입니다
베이직 카드는 너무 못생겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가고시픈데 외로워요..원래 가치 가기러한 친구가 못간데요 혼자가야도요..
그렇게 암울해...?
응응 약먹고 나아졌어ㅎㅎㅎㅎ 오랫만에 느껴보는 괴로움이었어ㅜㅜ
트럼프가 걱정되네 ㅋㅋㅋ
읭 안타깝네
아 진짜 마음아프기싫은데 너무너무ㅇ슬프다.....  이런거쓰면쓸수록 더슬퍼져...보고싶어애들ㅇ아ㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우울해지기싫은데..
아 오늘 깅죵구 진짜 연기 천재였다ㅠㅠ 오늘 첨으로 트스 보고 울었는데 진짜 넘 눈물 많이났어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 마크의 그 애절함과 이 상황에 대한 안타까움이 넘나 느껴져서 넘 속상해쯤ㅠㅠㅠ 내 본진이 연기천재라니ㅠㅠ 아 진짜 존경ㅠㅠ....
뷔가 마지막에 나비목걸이.. 하면서 목소리 너무 떨려서 같이 울었네...ㅠㅠ
생각해보니 아침에 자고있을때 담임쌤이 쟤 깨워보래서 애들이 날 깨웠는데 너 휴대폰 어딨냐하셔서 뺏겼는데요 하니까 나한테없는데 ? 하시길래 있을걸요¿ 하니까 아 그러네 미안 하셨다 더 비참해졋워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동영상  게임하다 울고 또 울었습니다.. 게임하다 우는 소풍 모음
추미애가 너무 잔머리굴리는 정치인으로 낙인찍히면 그냥 끝짱이다. 안타깝다.
겁나슬퍼...
와 야구를 지금까지 하다니 오늘꺼 졌으면 나 울었다 내가 이거 보느라 화학도 못보고... 따흐흐흐흐흑 내 학점 안녕
쉬흘라님에게 노잼으로 단단히 박힌듯 하다 슬프다
쨍쨍한 햇빛 때문이지만 왜 때문인지 팬분들한테 섭섭해하는 것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낯설다?ㅍ
괜히 슬프네 마감해야지
당사자는 경선 패배를 인정하고 당을 위해 뛴다는데 지지자들은 뻘짓을 하고있다. 안타깝다 찌질한 놈들~~
아.. 난 거기에 헤어관리 건성심해져서 오일바르기 안구건조증.. 노화가 슬프다ㅠㅠ
아 트위터 그만할까ㅋㅋ 뭔가 허무하다
우울해요? (걱정) 왜 그러지...한양씨 우울하면 내가 너무 슬픈데...
용산역은 아주 당연하게도 오타쿠 속성이겠군요 슬프다....
지방에서는 이불밖 본방도 방송안해줘서 너무나 서러운데..저런 이벤트도 서울에서만 하다니..진짜..너무 슬프고 서럽다..
힝구 왜 쓸쓸해요ㅠㅠ 내가 안쓸쓸하게 자주자주 올께요ㅜㅠ
두피가너무너무너무따갑고 귀한쪽에는 물들어갔는데 계속 물안나와서 먹먹함 ㅠㅠ
번역을 다 보내고 나니 좀 허전하네
아, 그게 그렇게 이어져서 그게 요기서 이렇게 나타나는구나. 음음. 이제야 감을 잡았어요. 안 읽은 게 서너 편 정도 있었어요. 슬프다. 제키엘은 신밖에 몰라. :(
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(슬퍼짐) 저희 오늘은 늦었지만 담에 꼭 치킨을 조지러 신오오쿠보로 가는 만남을 가져보아요...
우울함 먹다가 좋은 말들 잔뜩 들어서 지금 얼굴이 좀 붉어졌어 화끈거려
상일: 아... 말이 없으니까 잠이 오려는데. 은창: 그럼 자 두는 게 어때? 상일: 흥, 내가 자면 외롭잖아. 은창: 외롭긴, 개뿔이...  홀로 버티는 일은 외로웠다.
살리에리는 99를 가진 사람이었을 거야  그리고 그 99가 그냥 99가 아니고  너무나 우월한 99였기 때문에  남은 1을 굳이 알아보고 불행해졌을 거야
해마다 봄은 왔다 눈부셨다 그래서 더욱 슬펐다  김선영 - 시간을 파는 상점
노겜노라 제로 두번째본건데 또 울었다 ㅠㅠㅠㅠ
근데 애들 왜이렇게 살이 많이 빠졌어 ㅠㅠ 속상해
의원님 대통령님 처럼 뚜벅뚜벅 정도를 걸어가실거라 믿어 의심치 않습니다 ㅜ 다음에 꼭 도지사와 도민으로 함께해요 ㅜㅜ 정말 속상합니다 ㅜㅜ
이거 진짜 너무한거 아닌가요... 나이는 숫자에 불과한데 나이가지고 자꾸 쿠사리 주는데.. 서러워서 살겠나.. 하..
하나를 보면 열을 알고~~  그사람이 다른이에게 하는 행동은 언제든지 나에게도 할수 있음을 지지자들이 깨달아야 하는데 안타까워요~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ씨바 ㅋㅋ가슴 아프다니까 심장사상충이녴ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ
히천을 봐줘(의미없는 울부짖음
ㅇㅌ)) 우으 댓글 다 볼 시간이 없어서 슬프다...ㅠㅠ 여튼 저 기사는 들러보시길요...ㅠ
어머. 서약도 하셨으면서 신용이 없으세요? 슬퍼라.
ㅁㄹ요 우울증 걸려서 밤마다 우울해지고 욕쓰는듯
요즘 GB9 x 하동균 - 그래 사랑이었다  빠져듣는데 노래 너무 애절하고 슬프고 담담한데 씩씩하고 울적함
아 슬프다..
왕정의 백성으로 사셔야 할 분들과 함께 공화국의 시민으로 살아야 하는 괴로움ㅠㅜ
우울함이 심각해서 맛난거 먹어도 1도 소용없다.. 아무것도 하고 싶지않아..
아비치 사망소식에 너무 우울해짐
진짜 맛있는 나물 두릅 명이 참나물 같은거 다 좋은데 먹을 기회가 넘 없어서 슬프다
너 그거 .. 후회한다.. (내가 장담함
휴고님 원래 입사하고 6개월가량은 월요일이 극도로 우울합니다. 그 이후는 자포자기와 익숙함때문에 덜 해짐....
내가 잘못한것도 맞고 아직도 말안한 나도 멍청했던거지 솔직히 아빠 회초리때문에 말 안했는데 시간지나고 생각해보니까 후회됨 나는 아저씨 얼굴, 말했던거 다 생각나서 악몽이 뒷풀이 될때가 많은데 그 아저씨는 아무렇지도 않게 지낼수 있다는게 화가 남
탐라 뿐만 아니라 직멘까지 쏘는거 여러번 보면서 마음이 정말 안좋았는데 본인이 직접 말하는거보니 하.. 너무 속상합니다ㅠ 하고싶다는데 태가 원한다는데 왜들 그렇게 자기 입맛에 맞추라고 하는건지 모르겠어요ㅠ
니네 내용증명 받고 읽으면서 한쪽에선 김삼화의원 보좌관 녹취한 목소리가 울려퍼지며 인지부조화를 겪으며 혼파망을 겪었다고 하네~  난 dso활동가 아냐 제발 허위사실 좀  퍼트리지마 니네 허위사실로 가슴 아파하는 사람들을 좀 생각하면서 말해야지~
이재명 ‘측’의 해명을 보면 일베 가입해 활동한 건 맞는 모양이다. 정말 안 했다고는 차마 못하고 있고.... 이 와중에 일베로 몰다니 작전 세력 아니냐는 계정 하나가 외로이.................... 애잔하다.
어휴....단 거 먹을거야 우울해
존나 세상 각박하네 클레임걸면 집찾아올까봐 클레임도 못거네? 언니가 택배기사한테 따지니까 엄마가  죄송하다고 하고 문닫았다는데 아 짜증나네 왜 자기 화풀이 하고 난리지
우연히 보개된 글이 나의 머리에서 가설을 세워짐 근데 그게 누군가에 대답의 의해서 지금 가설이 진실로 증명 될것 같음 아는 애가 물안 좋은 애와 사귈 것 같아 걱정됨
집에 먹을 것이 있어 냉장고 문을 열었다.   그냥 먹을 것이 있었을 뿐인데.   가슴이 먹먹하다...
제가 방금 되게  이상한 아무도 시키지않은 여기 가게에만 좋은 의미없는 일을 했는데 왜 했는지 아시는 분에게는 저의 허무함을 나눠드립니다
황야파님 영상인데 진짜 보고 울었다..  #b1a4 #7주년 #영원하자 ❤️
네네 의심병이 커지면 일단.. 제 자신이 제일 괴로워서 힘들고 스트레스 받더라구요😂
저도 구매하고 싶었는데 못해서 슬퍼요ㅠ와이생스터님 만든 포토북 넘 이뻐서 구매를 하고 싶었는데요ㅠ저희 동네에 그런 은행이 없어서 슬퍼요ㅠ
아 외롭다 분명 페북에는 현활인 사람들이 많은데 아무생각 없이 페메를 보낼 수 있는 사람이 없어
3일째 타카미네 미도리 (우울해...  죽고싶다...) 상태
왜 우리는 당연한 것을 기적이라고 하는걸까요? 지친다. 기적도 좋지만 거짓이 진신을 이기지  못하는건  기적이 아니고 당연한건데!  당연한것을 기적이라고 안심해 하는  현실이 우울하다.
먹먹했다
아 등골 시리다고... 아프고 춥고 서럽네
페북을 하면 우울해져서 그냥 안 하기로 했다... 근데 트위터를 해도 스트레스 받아서 이제는 소셜미디어 다 안 할래
너 한명으로 인해.. 참 많은  사람은 불행하다..
내가 할 수있는게 신고밖에 없어서 속상해 내가 스엠 대주주였으면 다 쓸었다
목소리 좋으시고 노래도 넘 잘부르시는 존잘님! 방학시즌엔 디코도하고 좋았는데 입시때문에 스트레스받으시는거보면 넘나 안타깝습니다...좋은결과받으시고 다시 놀수있으면 좋겠어요!!!
돈이 없어서 사고 싶은 걸 사지 않고 병원도 가지 않고 밥도 대충 먹고 가고 싶은 곳도 가지 않는다. 불행하다고 느낀다. 솔직히 속상하고 억울하다고 생각도 한다. 많은 생각이 드는 요즘 누가 답을 얘기해 줬으면 하는 마음. . . 답이 있긴 한가
오늘 달콤한 꿈은 평소보다 더 슬펐다. 우리 백작님 그만 좀 죽게 내버려 둬라!!! 저렇게 죽고 싶어 하시는데...😭😭😭
ㅋㅋㅋ  저걸 이슈된 당일에 했으면 모를까, 이멜 핸드폰 죄다 확인한지가 언제인데, 이제사 헛소리일까 ㅋㅋㅋㅋ 애잔하다 애잔해. 이제사 이러고있눈거보니, 벌써 밀려서 지고있구낭 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아우 씐나
날짜가 참 우울하다
팔로우 1만명 넘었네요 ㅎㄷㄷ... 팔로워분들 고맙습니다 디엠준 분들, 만났던 분들, 영상 허락해준 상대방들, 사진 멋있게 찍어주는 형 다들 고마워요!!!(태그 안했다고 속상해하지 말기ㅎㅎ) 더 큰 감사표현은 다른 영상으로 대신 할게요~
ㅠ.ㅠ 어쩜 좋아.너무 속상하네요.
사고가 계속 증식해서 슬퍼요 :( 야식이나 먹어야겠어요 ㅎㅎㅎ
이렇게 햇살좋은 봄날... 아이들은 깊고깊은 바다에서 나오지 못했다. 세월이 지났어도 고스란히 가슴에 묻은 아이들.  이유없이 유난히 눈부신 햇살과 흐드러지게 핀 봄꽃들이 야속하다.
아 글쿠나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안타깝다(?)ㅠㅠㅠㅠ
홈파티 열어보고 싶은데 아무도 안 올 것 같아서 속상하다😂 후잉
늦은 업뎃!!! 술먹고 꽐라가 됬지요ㅋㅋ 집에와서 괴로움에 몸부림... 모구모구를 3병이나 원샷!!! 🤮🤮🤦🏼‍♀️ . . .  #다마내기 #도미 #언니 #오빠 #수다…
오우 유연성의 상태가 매우 심각합니다!!
입만 살아가지고 꼴값들은 참... 저럴거면 프듀를 나가지.ㅠㅠ...쟤 나댈때마다 관종댸결로 키워드잡혀서 연검창 아작나는거 속상해옄큐ㅠㅠㅠ
ㅜㅜ 아니애요.. 저는 어차피 못가요 ㅠ 구냥 예매 도와주는 것뿐.. (더 슬프다.. 그때 한국에 못가서  ㅜㅜㅜㅜㅜ 어흐흑 ㅠ피어님은 꼭 조은자리 올콘하시길 ㅜㅜ
굽혔을때의 무릎이 어떤 형태가 맞는가...뎃셍력 부족때문에 괴롭다.........
많이 심각함?
아나요즘 너무 외로워서 카톡이나 트이타  자주 오는거 같다ㅇㅅㅠ 일본에 계신 분들 트친분들 중에 있으심 만나는데 그것도 안되니까 답답하다..
라이브뷰잉 못가서 슬프다
명일방주 PV노래듣다가 소녀전선 국내판노래듣고있는데  왜이리 애니메이션풍처럼 느껴져서 초라해보이냐..  진짜 내음악의 취향이 너무 선명한것같다
아 그래도 너무 슬퍼요 김경식도 날리고 김경수도 출마선언 연기하고 압수수색 했는지 안했는지 기사는 오락가락 진짜 슬프네요
안철수 하는 거 보면 안크나이트를 믿을 수 밖에 없음. 솔직히 저거 없었으면 지금도 다들 우울했다.
맞아 ㅜㅠ 너무 걱정돼 ㅜㅠ 민혁이도 형원이도 ㅜㅠ
정무적 판단 안되는 민주당 초선들. 나름 옳은 사람이고 앞으로의 미래도 기대되는 의원인데 참 안타깝다.
Apr 14 이호철's Daily 왜라는 질문을 다섯번만 하면 마지막에 '돈'이 나온다는 사실이 조금은 씁쓸하다. ..more&gt;  #싸이월드
무섭...무서워...무섭대요ㅠㅜㅜㅜㅜ이랬던 기억이ㅣ😭😭흐아앙ㅇ속상해요
재민아 오늘 눈나 너무 속상하다 무대보고 쪼금 철렁했오.... 마음이 이상해 그래도 내시끼 최고로사랑해 수고했어
으하하하 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 속상해요 ㅠㅠㅠ아님 뭔가 준비없이 하라는 얘긴가
표정이 풍부한 애견🐶💕ㅎㅎ  탈모가 걱정돼요ㅋㅋㅋ
저도 어제 메일로 욕 한바가지 적어가지고 보냈어요 다 같은마음ㅠ 소속사가 해당아티스트를 방치하다니 진짜 속상해요ㅠㅠ
으이구 ㅠㅠ 마니마시지마러 걱정된다 ㅠㅠ
하이고 씁쓸하다
오늘도 어김없는 엔젤리너스 커피 근데 엄청 건너편이 비어있어 쓸쓸해보...크흠...
외롭고 고독하군
트위터 진짜 오랜만,, 다들 즐거운 덕질 하고 계셨나요ㅠ_ㅠ 고3에 찌들어서 트위터도 잘 못 들어오고 덕질도 못 하고 서러워 죽겠다
뭔가 평소에 같이놀던 사람들이 하나 둘 씩 없어지니까 외로워지네요 그땐 몰랐는데
a : i feel blue. 기분이 우울해. b : anything wrong with you? 무슨 일 있어?
슬퍼.. 넘 못생겼어.. 흑
뭔가 엄청 공허 한날... 지금 시간에 연락할만한 사람도 없고 뭘까ㅜ이 공허함
지방수니 너무 슬퍼 ㅜㅜ
하아 그 다음 날 미친듯이 후회했어ㅋㅋ 아아악 했찌
공감이라는 게 경험과 많이 상관있나봐. 당연하겠지. 타인의 고통을 공감하는 느낌이 너무 달라. 안타까움 연민 이런 감정이 아니라 완전 다른 감정이네. 연대감 같은..
저는 한낱 서포트역할이지만...ㅜㅜㅜ 팀원들 모두 비전이 확실하고 목표가 뚜렷하신분들이라:)!!! 이런분들 밑에서라면 저도 많이 배울수있을것같구ㅎㅎ 항상 회식의 마지막은 긍정적인데,. 아침만되면 타부서가 시비걸어서 우울해여ㅜㅜ
품절 ㅁㅊ ㅠ 가슴아프다 ㅠㅠ
문제를 제대로 짚었다, 너무 심각해
아 진짜 너무 눈물난다 비참해ㅋㄱㅋㄱ ㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
침상난간에 손가락 찍힘ㅠㅜㅜ서러워서 눈물 난다
나 진짜 이대호 홈런보고 아빠랑 얼싸안고 울었어 큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 다시 아비치 노래 듣는데 너무 좋고 그래서 슬프다 ㅜㅜ
야구 보다가 울컥했다 ㅠ
나혼자 외로워써
...ㅠㅜㅜㅜ저도요 못가서 너무 슬프다..
아니라고 했지만 아직도 물고 늘어지는 악플러들 애처롭습니다. 그만좀 하세요 ㅎㅎ 발로 그 넓은 경기도 뛰시느라 고생많으십니다. 이재명 이깁니다^^
저도요 자야하는데 괴로워영ㅋㅋㅋㅋ 졸린데 버티고 싶고 ㅠ
흑흑 개 슬퍼요 ㅜ 그런 고로 저희 집 개 보세요 (??
도깨비 왜 안보냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고나리도 당한적 있으나 나이먹은 나 취향만 찾게된것., 예전엔 시간이 많아서 그냥 봐도 재밌는거 많았는데😭 슬프다 현생이 급해서 여유가 없어지고만있엉
승자는 구름 위의 태양을 보고 패자는 구름 속의 비를 봅니다. 승자는 넘어지면 일어서는 쾌감을 알고 패자는 넘어지면 재수를 한탄합니다       -J.F. 케네디
정동영 vs 이명박 생각하며 괴로워 하거나 회유하지 마세요 선거가 경기도지사만 있는 건 아닙니다 문재인 정부에 도움되는 선택을 하면 되죠
체칠리아 섹스는 스쿠알로랑 해도 정작 마음 있는건 보스인데 보스랑은 잘될 기미가 1도 없는데다 잘돼서 같이 잔다고 해도 그 이상의 무언가는 없어서 공허함의 무한루프에 갇혀살듯
서울 광주는 그래도 이해한다지만~안타깝다 ㅉ  그냥 잊어야지
심상정 의원님이  봉하에 계셨던 노무현 대통령에게 FTA 협의에 섭섭함을  편지로 토로했던 진짜 실체이면 9년뒤에도 다시 이빨을
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ  ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅏ아아니 아 저 그저께부터 친구들이 코코볼 먹방짤 보내줘서 충분히 괴롭다구옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑.. 공부 화이팅하시고 씨리얼 두 그릇 말아드세요ㅠㅠ
(보다가 비참해져서 머리 쾅쾅 박은사람)
그래도 저 많이 귀엽죠 알아요  우울함도 가릴 수 없는 나의 화사함을
속상해 속상해... 이상하게 씨부리는말들 다 외계어 처리해주면 좋겠다; 외국어도 아니고 특수기호처리해서 정국이가 스쳐보더라도 하나도안읽히게ㅜㅜ  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
&lt;겟 아웃&gt; 섬뜩하고 불편한 분위기의 호러스릴러. 아무런 정보 없이 보는 것이 더 좋은 영화다. 영화 후반부 당연하게 손을 머리 위로 드는 주인공의 모습이 안타까움과 동시에 아직도 저런 인종차별이 있는 현실이 더 공포였다.
태형이가 너무 좋아서 팬이 됐지만 태형이를 좋아하는 건 가슴이 많이 아픈 일이라 슬퍼서 지쳐가
들을때마다 울컥함
점점 한국어를 실력이 떨어지고 단어도 기억 안나는데 그렇다고 딱히 다른 언어 실력이 늘어난 것도 아니고 슬프다.
이전에 나는 이렇지 않았는데.. 이런 내가 낯설다 내가 변하는걸까?  작은걸로 서운해하고 답답해하는 모습이 싫다
너무 서러워서 하소연하러 왔슈..
못가는게서러움
랜덤요소는 최애가 잘 안 니오는 게 진짜 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
흑흑...너무 슬퍼요
진짜..눈물밖에 안난다 너무 슬퍼
죽음에 굴복하지 않겠다는 정신. 항상 시위를 마치고 나면 클럽에서 신나게 춤을 추는 장면이 인상에 많이 남았다. 에이즈 치료약이 나오지 않은 때라서 치료약이 언제 나올까 고대하는 인물들의 모습들은 슬펐다.
정신듣는데...죄책감에 괴롭다. 흐어..도롱뇽충이었다 ㅠㅠ
아이고야😭😭 요근래 본 글 중에서 젤 슬퍼요😭 담에 뵐때 또 이케이케...!!!
I am late ....😭🤒 슬퍼
그니까요  저런사람이 우리나라에 있다는게 슬퍼지네요..ㅜ
친척 상갓집왔는데 18세에 교통사고로 사망이라카네  안타깝다
글을 읽을 때마다 가슴이 계속 먹먹해 집니다. 저도 꼭 그렇게 됐으리라 굳게 믿고 있습니다.
ㅠㅠ.. 슬프네용. 그래두 공계껀 안풀렸으면 좋겠는데...ㅠ힝
흐어억.. 듣기만 해도 슬퍼라ㅠㅠㅠㅠ 내일은 좀 더 나은 하루여라 얍ㅠㅜㅜ!!
조현민 창피하다! 외신에 실린 조현민 "갑질 - GAP JIL":  via
이거...최근의 트윗 내용을 보고 쓰는 거예요!!(너무 우울하다하시는 분은 다시 써드릴 게요!!
내가 나이고 싶은데 내가 누군지 몰라서 슬프다
담주부터 에뛰드알바하기로했는데  알바첨해봐서 벌써부터혼날까봐 걱정된다
네 ㅋㅋ 항상 얘들이 지방에 갈때 걱정돼요~ 급하게 가죠ㅠㅠ
자꾸 우울하네  ㅠ
너무 서러 워 진 짜
요즘엔 우울함 자체도 문제. 먹는 것 말고 다른 즐길거리, 재밌는 것들을 찾아야 할 것이다. 재밌는게 또 너무 중독적이면 안되고... 건강한 것이어야...
에이 잘될꺼야 너무 침울해하면 뒤에일도 꼬여
잠이 오지않아 막방날과는 또 다른 기분으로 먹먹하네 그땐 다시 보고 싶단 생각뿐이었어 이제는 오래오래 빛날 수 있게 해주겠단 생각 뿐
저는 계속 멘션달고 하는데 제 멘션은 보지도않고 ㅠㅠ 다른 글들은 계속 올리시고 진짜 아오 ㅠㅠ 너무 속상해여..
뜬금 없지만 히데 여자친구 분 인터뷰랑 관련 글 볼 때마다 가슴 아프다... 둘이 너무 잘 어울리고 서로 많이 사랑했던 것 같은데ㅠㅠ
아몰라 캣콜 괴로워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 아............
꿈얘기하다가 바쿠 둠브 얘기 나오고 지금은 비참함의 끝을 달리는 미네둠브가 나오고 있음
아침부터 울었네 가끔 그냥 슬퍼   고마워, 베로니카.
속상해요ㅜ 빨리 잊어버리고 털어야하는데 뭘로 털죠..😂
엥허무하네요즘물가비싼데1천원버스비안된다
언니랑 내랑 겹치는거 엄청 많은데 한번을 못봄ㅜㅜㅜㅜㅜ슬프다ㅜㅜ
그 부분의 묘사가 문장은 짧게짧게 되어있었는데 어째 문장 하나하나 읽을수록 갑자기 속에서 울컥거려서 미칠 뻔 했다 수업 중간에 울 뻔,,,, 아무튼... 이상한 경험이었음 너무 우울하고 슬펐다
😩슬퍼요 핸드폰ㅇㅣ 존재하는이유가 연락때문이지 이렇게 위치추적하라고 있는게 아닌데..다자이상의 신쥬를 응원합니다...ㅠㅠ
내가 전해철 의원 당분간 팔로 끊어야지. 이름만 봐도 눈물이 나네. 차단해야 안보이려나. 트친들이 알튀 많이 할건데. 분하고 괘씸하고 안타깝고 슬프다. 울 대통령님 꽃길 가시려면 전해철 경기도지사 되어야하는데. 내가 너무 부족하다.
사랑하는 사람아 이렇게 첫머리를 쓰고 목이 메어 울었다  최돈선 - 바다엽신
트위터는 미국건데 정치얘기는 트위터와 유튜브에 올리지 않는게 좋겠다. 트위터와 유튜브만 보면 한국은 완전 진흙탕에서 진흙과 쓰레기를 뒤집어 쓰고 씌우는 패싸움 터로 오인할까봐 두렵다.  역사책의 당파싸움이 현실화되어 나라망신될까 두렵고 창피하다
하 존나 우울하다 이제봣어 근데 넘 잘생겻어,,
하지만 도저히 숙소 생활을 지속할 수 없었다. 졍극을 마주치는 것이 너무 힘들었고, 공포스럽기까지 했다. 민아와 졍극이 뒹굴었던 방에서 도저히 생활할 수가 없었다. 괴로움을 이기지 못한 짐읹은 회사에 따로 생활하기를 바란다고 이야기했다.
과제 5줄만 쓰면 끝난다ㅏ아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ책 읽는 거 넘 괴로웠음
운동한지 한달 조금 넘았는데 6키로 빠졌습니다^^ 종아리빼고 골고루 다 빠졌어요 기쁘지만 슬퍼요 ㅠㅠㅠ...
참여정부가 결국 정권창출에 실패했다=한나라당의 집권이었음을 생각하면 참 씁쓸해지네. 각각에 대한 호불호를 떠나서 저정도 인지도를 만들어 내기는 그리 쉽지 않아. 내 눈엔 민주당원들은 별로 자기당을 지키고 싶진 않아보여.
나도 마음 한곳이 울적해..
넘 외롭다 외롭지앟는데 외로운거같아(?)
거부하는 것만이 방법이라고 말하는 운동은, 금세, 혹은 최후에는 결국 조야하거나 초라해진다.
가까이서 한번이라도, 아니 스쳐지나기만이라도 하고픈 마음이 욕심이 되버리는것 같고.. 아련해지고 애틋해지고 바닷가모래사장의 모래처럼 손에 쥐어도 금방 사라져버릴것 같은 마음..속상함보다 그리움이, 간절함이 더 깊어진다.
TK 뺀 15곳 노리던 與… 이젠 PK·충남 걱정되네
불량상품은 안찍습니다. 기권합니다.  송파을 살지 않아서 속상합니다.
조선일보와 TV 조선은 ‘장자연사건으로 부터 방상훈 사장 일가 지키기, 혜경궁김씨 사건으로부터 이재명 지키기”, 그걸위해 스스로 불구덩이에 뛰어들며 가짜뉴스 생산 중..근데도 별효과가 없음 ㅜㅜ 애잔하자 애잔해
...예에에 다정예느 말씀에 더 힘 받아서 이번 여름엔 꼬오옥!!!ㅎ☺️💙 다짐하던 중에 딱 건네시는 울 김예성님 멘트,울컥했다...ㅎ 어쩜 이렇게 모두를 따숩게 잘 감싸주실까💙💙💙
늦덕 서러워서 살갯나 쇼발..,,,
익숙한 것들을 떠나 보내는 것은 언제나 슬픈 일이다 벵거가 아스날을 떠나고 아비치가 먼 곳으로 떠난 것은 내 20대에서 크든 작든 한 부분을 차지했었기에 더욱 그렇다 그걸 삼켜내는 것은 꽤나 먹먹하다
2018 0421 토 7시 저녁공 황민수 신의정 막공 커튼콜까지 슬프다. 자체 마지막 관람이였는데 음향도 좋고 앙상블 캐릭터간의 관계도 더 좋아졌구나 막 더 슬프게!
아이유 노래만 들어도 개싫다 기분나빠 저번에 알바하는데 아이유노래 나오는데 다른분이 우울하다고 노래바꿔서 개좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그나저나 부산 갈매기를 저작권 문제로 구장에서 못 부른다니 너무 섭섭하다. 어서 해결하세요....
이제는 안과에 가야하나 댄스장르에 있던 로시엔토도 안보였었고 심각하다
질문지 11번 뭐에여.. 넘 궁금함..  그런데 질문지 받구 답할 때 친구 없어서 답 못할까봐 걱정돼여😭
너무 슬프다 오락실 갈걸 그랬어
고양이띠 없는게 제일 슬프다 쥐새끼는 왜 고양이한테 구라를 까서 고양이띠 없게 하냐가
저것들은 정치가 진짜 무슨 애들 장난인줄 아는 듯.. 심각하네요 정말.. 저 새끼들 만약에 작년대선에서 민주당 후보로 문재인 안나오고 딴사람 나왔음 홍준표 뽑을 새끼들이잖아요?
학교에서 미제라블보고 비참송비참송하는데 진짜 비참해질것같다 (라노타갓게..ㅁ/(()
ㅠㅠ마음아파 교수님 좋은마음으로 강연하러 서산까지 가셨을텐데 진짜 너무하네요 교수님한데 얼마나 더 안좋은소리 했을지ㅜ진짜 속상하다ㅜ
말렉 관련된 굿즈만 다 사도 10만원 지르지 않을까 걱정된다...안돼..ㅠㅠ 그만둬라 나! 백수잖아! 총합 15만원 안에서 해결하란 말이다! 넌 할 수 있어! 후아후아!
어떤 말들은 꼭 해야 돼 안 그러면 정말 후회해
아이스크림 으깨고있는데 너무 북극이 생각나서 슬퍼진다
어떡해 너무 슬퍼
아 우울해진다/ㄱ\..
하 나는 오늘 치는거 전공은 아닌데 3학점짜리;; 진짜 걱정돼
조현민이 발악해대는 음성 파일들을 들으니 심란해지더라. 빨리 치료부터 받아야할듯...
대한민국 선거철 반짝 규제 관련 문제가 심각합니다.
생각이... 생각을... 괴롭다
미세먼지 심각하다... — 내가 공기를 마시는지 먼지를 마시는지 모르겠다
저도요... 손도 작고 키도 작고 서러워요...
기니피그카페나 기니피그를 트위터에 검색을 잘안하는 이유가 정말 안좋은 환경에서 키우는사람이 너무많아서 너무 불쌍하고 속상하네요 주는 먹이도 너무 형편없고 .. 애들이 무슨죄라고..
흠 무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠다..... 늦덕.... 서러웡.....
헐 글만 봐도 너무 속상해요 약님 😢😢😢 ..
아,,진짜 너무 속상해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
앤디오빠!! 먹어보진 않았지만 주방에서 하는 모습(비록 방송국 놈들이 병아리 눈물만큼 보여줘도)만 봐도 진지하게 정성으로 해낸 음식이란거 알수 있었으니까 속상해하지 않았음 좋겠어요! 너무너무 잘하셨어요!! #골목식당 #공덕 #앤디 #신화
제말이요 저 뽑을사람이 없어서 속상합니다. 우리동네는 시의원 후보두 안보임 무소속두 2주전부터 선거운동 하던데 참 ...
비쌀텐데 ㅠㅠ 안타까워용ㅠㅠㅠ 컴터 생기시면 꼭 행아웃 같이 하기에요!
마냥  기쁘지만은....속상함이 더크네..
오늘 하루의 마무리 🍷  한병 혼자 마실 수 있을지 걱정된다😂😅 좋아하는 엔틱잔과 함께!
시력으로도 외적으로도 짝눈이라 슬프다
넷플릭스 너무 월정액 끊고 내것으로 하고싶은데 그래버리면 조금이라도 더 자립에서 멀어져버리는 게 아닐까 걱정됨
죽을거면 열심히 죽으려고 애써보고, 못할거면 덜 고통스럽게 살수 있게 애써야지 이렇게 가만히 있는게 무엇보다 괴로워 차라리 죽어
씁쓸해요....
호남이나 경상도나 사람들 다 똑같구나 어떻게 판을 갈아볼 생각은 안하는거냐 아 안타깝다
ㄹㅇ 할레 만나면 줘 팬다 진짜 저번에 못팬거 후회되네
전부 알아듣지는 못했지만 상황이 매우 심각하다는 것을 알 수 있다.
별다른 논리 없이 그냥 무조건 mb 나 근혜 시절 정책이라고 다 엎어버리는게 참 안타깝습니다 ㅠㅠ
친구에게 속는 것보다 그를 믿지 못하는 것이 더욱 창피하다.
비명지르면서 집 뛰어서 달려놓고 정작 급행타고 평소보다 빨리 도착해서 허탈하다
아 일예 실패ㅠㅠㅜ 우울해으앙ㅠㅜ 진짜 플미 심하게 안붙이면 양도 받을테니까 제발 먼저 디엠 주세요ㅠㅠㅜ
잘못에 대해서는 아무런 징계가 없네. 아무것도 모르는 사람들이 댓글에다가 영어잘한다 멋있다 하는게 정말 보기 안타깝다.
아!!!!!!!!!! 넘예뻐요!!!!!!!!!!!! 왕쟈님ㅁ들이야!!!!!!!!!!!!!!!!! 😭😭😭😭😭😭 항상 다 좋은데 일본에서만 해주는게 넘 슬퍼요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
웹툰은 주로 출근길에 보기 때문에 오후는 웹툰을 잘 안보는데, 심심해서 켰던 웹툰에서 먹먹함을 느꼈다.
어흐흑 .,, 서러워서 어카나 ,,
없으면 나랑 가자 나 작년에 쇼미 혼플했다가 외로워 디질뻔
오늘 너무 심하게 피곤해서 택시 타고 오면서 한시간 대충 낮잠 잤음  1. 정말 피곤할 때 타는 택시는 사치가 아니다 2. 이럴 때 겐조 티 입은 남장녀라서 성추행을 덜 받는 것이 팩트임이 슬프다
저너무슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠ
#edm 좋아하게 만들어준것도 #아비치 였고 아비치 노래는 내가 젤 좋아하는 노래들이고 하루에 한번 꾸준히 들어왔었는데 이렇게 떠나버려서 정말 안타깝다..  #avicii…
뉴스 전문 YTN 오보는 심각하다. 더군다나 간부 기자가 작성, 본인 승인 기사라니 끔찍하다.
너무 우울해 죽을거같아 힘들어 나 왜이래 우울해
너무해 진짜 일본만 다 좋구 다해주고.. 한국에서는 진짜 너무해 ㅠㅠ 왜 그래요 대체 우리도 그만큼 다할만큼 하는데ㅠㅠㅠ진짜 너무해 속상해 😢 나도 가고싶어 😭
오랜만에 내가 하고싶었던일을 깨닫게된다 요 몇게월간 방황했던 날이 후회한다 다시 부여잡고 약속을했던것을 지켜야만 해야된다 꼭 봐줬으면 좋겠다
와 여중생 A 정말 많이 실망스럽다 그냥 로맨스물이 아닌데;;,
오늘 할 일을 정신적으로 받아들일 수 없을 것 같아서 돌아가기로 결정했습니다. 그 이벤트를 내게 너무 우울합니다. 미안합니다.
밤막보다 꿀막이구나..(메모  내가 대학다닐 땐 단축번호 1번이 서울막걸리 번동 공장이었을 정도로 막걸리를 사랑했는데 어쩌다 이 모양 이 꼴이 났는지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ서럽다 서러워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 인생은 비참해... 난 이 집구석에서 빠져나가야겠어
그나마 롯데슈퍼... 시장은 위생이 리를빗 걱정됨
으앙ㅠㅠ 속상해요ㅠㅠㅠ.. 글두 참아야지 어케요. 씁쓸한 현실ㅜㅡㅜ
네에~ 공개했습니다아~ 안예뻐서 슬프다구..! 내 유일한 장점은 피부 하얀거~? 가슴 예쁜분들 부러워~!
슬퍼서 뮤트한 트친 찾아보다가 동결하신거 이제 앎... 이상하게 슬프긴 더 슬픈데 진정은 된다...
커닐못해서우울해
않ㅎ이ㅣ;;그렇게 말하면 저 속상해요 흑흑
제가 생각한 분위기가 안나와서 속상하네요ㅠ 그래도 칭찬해주시니 기분이 나아졌어요! 감사합니당ㅎㅎ
어버이날 공휴일 지정 안됐다고 섭섭해 하는 어른들 내주위에는 없다. 다들 직장 다니고 바쁘니 계좌로 용돈 쏘아 드리기 때문! 오히려 손주들 하고 같이 오면 마이너스 나는 댁들도 많았음! 뭐니 뭐니 해도 현찰 임! 미안하지만 ~
진심 이번 더민주 경기도 경선 과정과 결과를 지켜보면서 정 떨어졌다... 몰려오는 허무함은 누군가의 등낙이 아니라 결함이 있는 시스템에서 나온 불량품에서 온다
허탈함...닥이  이겼다고 ㅈㄹ할때 같은 기분이지만... 탈당하시면 안됨요 ...문프지키고  다음 당댚만들어야죠....오늘밤엔 쓴 소주한잔
아...슬퍼..착한건 맞고 요리는 모르고 이쁜건 아니고..재미있는건 나도 재미있는데...흐아앙ㅜ
재범이랑 유겸이 등장 인사 (갑자기 카메라스탭분 등짝 나타나서 슬펐다 ㅠㅠ
아.....첨으로 콘 못간다 돌겠다 우울해 미치겟가
아 그만해..아가!! 애처로워 보이니깐..
흑흑 뿌요도 외워서 해야한다니 넘무 슬퍼
그거.. 슬프네.. 나 오늘 못자..
가르마 타서 반깐 한 레드셍도 너무 이쁘잖아.. 스타일링 바뀔 때마다 분위기도 확확 바뀌어서 그런지 하성운 하는 거 정말 매일 너무 재밌어😆 덕분에 월요일의 우울함이 쪼금 가셨다. #하성운 #꿀꿈
관계를 전혀 하지않는 남편 여자로서 인생이 너무 비참해요
시키지도 않았는데 알아서 엎어져 엉덩이 처드는 꼬라지를 보고 내가 가만히 있으면 콘돔이 얼마나 서운해 하게요(?
너무 괴롭고 슬퍼요...
내가 김피피!!! 하니까 피피가 눙나!!!하고 울었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
린나ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠ 얘네볼때 울부짖음 진짜ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠ
등재되어 있으면서도 사람들에게 부름을 받지 못해 죽은 듯 묻혀 있는 고급스러운 우리 낱말이 안타까워 출간한 책이 있다. 품사에 맞게 충분한 예문을 실었고 직접 문장을 지어볼 수 있는 공간도
어제 20살이랑 술먹는데 오빠는 인스타나 페북에 사진 올리면 진짜 인기 많을텐데 왜 안하냐고 해서 팔로우 2명 팔로워 3명인 인스타를 보여주면 울었다  머 사진 한장 없는 인스타 이긴 했지만....트위은 몰래 하고 있는데 아직 아무도 없단다
외롭다는건 알거같다.
외로워마세요(조용필)야마하제노9335시카코녹음 #koreanmusic #koreanpop #leesanghee
법적 운운 안하는 꼬라지 보니까,,  애잔함이 가중되네요
3살 조카한테 섭섭함도 다 느끼네 -
저는 계속 그 쫀득한 식감을 생각하며 곶감을 먹고 있어요 ㅠㅠ(왠지 슬프다..
부산생활 50일차가 되었다. 달에 한번 본가(...)로 간다. 오늘은 두 번째로 집에 온 날이다. 내일 새벽, 다시 부산으로 간다. 처음엔 쓸쓸해하며 갔고 내일은 어떨지 모르겠지만..  그래도 만끽하고 간다. 행복해하고, 그 순간을 소중히 여겨야지.
칸트가거기서왜나와ㅜㅜㅜㅜㅜ 으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칸트....허어어어엉ㅇ (우울해짐)
어느 정도 예상은 했지만 다들 어리시구나... 나 쪼금 슬퍼여.. 하지만 정신연령은 현저히 낮으니 괜찮겠지.....하하하하
근데 필름끊기듯이 사라져서 좀 심각해
자기 잘난 줄 아는 애들은 당당해보이고 부럽다. (가끔 부러움이 심해서 재수없게 느껴지기도 하지만.) 자기 잘난 줄 모르는 애들은 안타깝다.  자기 잘나지도 않은데 근자감 부리는 애들은 안쓰럽다.
다 젖었다. 차를 처분하고 뚜벅이 생활하는 괴로움 가운데 하나다.
그냥 공허하다..... 다른 사람들은 나에게 의지 많이 하던데 실제로는 뿌리부터 썩어있는게 나고... 진짜로 의지할 만한 사람이 필요한것도 나인데.... 이러다 어느순간 무너질것만 같아
수요일은 진짜 저녁내내 불안하고 우울하더니 이틀지나니까 많이괜찮아진것같았는데 이모가 상태안좋다는 얘기들으니까 다시 우울해진다.... 동생은 덤덤해보이는데 나만 왜그러지...
나 데이터 다써서 잘 못 들어올 거 같음ㅠ우울해
긍께여..그냥 문학이 문제가 아니라 문학을 읽고 감상하고 비평하는 법을 배우지 못한 탓이지, 그 문학들이 존나 이상했고 그 나이대는 절대 읽어서는 안 된다는 논리는 뭔지...참담해여..근현대문학 뭐랄까니..근현대문학이지 뭐
육체건강 정신건강 둘 다 걱정됨
왕겹벚꽃 아파트에 있어서 매 해마다 개회를 기대하며 봤는데 죽어버렸어 ㅠㅠ 꽃이 정말 오래가고 근사해서 너무 좋았는데 안그래도 비실해서 걱정했으나 결국 죽었다 ㅠㅠ 흑흑 슬프다 ㅠㅠ
아니 차는 맞는데 거지한테 이러면 섭섭함
참 착잡하네요
아 그리고 진짜 애들 얼굴 너무 감동임...인연은 애들 얼굴+스크린에서..!란 느낌때문에 눈물 글썽글썽이었고 약속은 그냥...아...애들아..진짜...진짜 울었음....아..소스케...린....ㅠㅠ
드리마랑 영화보면서 운 기억은 많지 않은데 애니보면서는 꽤나 우는거 같다ㅠㅜㅜ소아온 보면서도 눈물났어ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ너모 슬프다 진짜ㅜㅠㅜ
도와드릴수 없어서 안타까워요ㅜㅜ 부디 수술 잘 견뎌서 빠르게 낫길 기도할께요!!!
비와도 운동가는 믓쨍이가 되고싶었건만 부은 편도가 야속하다
우울해하지마 반드시 너는 좋은 아이야  정말 착하고 이쁜 아이 절대너는 이 세상에서 필요 없는 아이가 아닌 필요한 아이니까 힘들어도 분명 좋은 일로 다시 돌아올테니
한국은 점점 열대 기후가 되어가고 있어요(ㅠ ㅡ ㅠ)그래서 한국은 사계절은 이제 아닌듯ᆢ아ᆢ슬퍼요-!제주도도 제외는 아니군요ㅡ  (ㅠ ㅡㅠ)
오늘 서검사와 세월호 보믄서 울었습니다. 이런 프로를 어쩌겠다구요? 참나원~
우음...예예 안 오시려나 그럼 오늘 쇼 이제 슬 복습해놓을 까 아님 앨범예뿌니들 정리 더 할까...한가하니까 흑...한국에 없으신 게 사무친다아아 엉엉
뭐지 조바님 3디 판다고하니까 왜 멀리떠나는거같은 서운함이 생기지
날 미워하는 사람들은 많지만... 그래도 살아가야 해.  그렇지 않으면 다른 사람들이 슬퍼 할테니까.
ㅋㅋ진짜 순결어쩌구한거 넘후회되네
나오늘 출근하자마자 확인해보고 너무 빡쳐가지고....검수를 어떻게했길래... 페이지를 맞추려고 한거라고해도 개인컷을 특정맴버만 빠지게 하는게 말도안되는거지 ㅠㅠ...한두장도아닌데... 너모속상해ㅠㅍ
아빠가 내 전화를 받기 때문에 나는 얼마 전에 울었습니다.😭😭. #StrayQuiz #StrayKids
오늘 오스몰키나와 김기민 공연은 환경이 주역의 발목잡는 공연. 좁은 무대와 음악적 서포트를 기대할 수 없는 mr반주로 드라마가 제약됨. 오스몰키나는 상당히 음악적 댄서로 보여서 더 아쉽고 그 와중에도 상체가 황홀해서 더 안타깝다.
초면이지만 진짜 너무걱정되네여..ㅠㅠ제발 무사하세여
캐릭터들의 마지막 대사들을 생각하고 있다. 억지로 생각하는 게 아니라... 저절로 떠오른다. 그녀의 최후를, 최후를 지켜본 그의 아픔에 미리 울었다.
부대 잠시 옮겨서 지인이라도 만들고 오고 싶은대.. 으어.. 언제 풀리냐.. 이거... 부대에 사람이 들어와도 결국 혼자말 스택만 올라가서 점점 우울해진단 말이다... 눈티티 이건 풀어줘라... 진짜...
어제 동생이 플스4와 게임 12종을 빌려주고 갔는데 지금 할 수 없다는 게 슬프군 하고 싶어 하고 싶어
아 한 시간 뒤 학원간다 슬프다 배고프다,,,, 자캐가보고 시팓,,,,
나 너무 그리워요 😢❤️
웃었던 멤버들도 그런일을 당할 수 있는 같은 처지이기때문에  그 멤버들이 웃었다는게 더 안타깝다. 일방적인 스킨십도 팬이기에  웃고 넘어가야한다고 생각하고있는것같아서. 허락없는 스킨십은 성추행이고 그게 팬이어도 마찬가지인데.
외로워서 그래요
그 나부랭이 한명 더 추가여ㅠㅠㅠㅠ 어젯밤엔 증말 넘 서운해서리🤧 랠리님 취향 제 취접니다ㅠㅠ
꿈이 너무 말 그대로.. 달콤해서.. 더 슬프다,,
부품비는 싼데 공임비가 비싸... 슬프다
세상이 조금 바꼈다는 걸 실감 합니다.  종편 다음으로 세월호에 대한 비판적이었든 KBS에서 '세월호 4주년 추모 음악회'를 방송 하다니...  TV보는 내내 젊음친구들을 지켜주지 못해서 우리만 살아 있는거 같아 숙연해 집니다
그러개오 다들 심각해오
어떡하냐.. 나 아무리 감동적이어도 안우는데 그 역시 어리다 이거 보자마자 울컥했네. 남준 사랑해..
너무 슬퍼
공허해
개인의 희생에 기대는 일은 더이상없어야한다. 너무 끔찍하다. 갈려나가고 죽어나가고 그러지말자. 왜 국가가 있고 조직이있지? 너무 슬퍼.
언론 기레기들아 미운 정부 발목잡으려고 한낮 두르킹을 무려 국정원 급으로 올려놓으면서 뭔가 마음 깊숙히 쪽팔리지도 않니? 참 애잔하다. 이러다 두르킹이 닥터스투레인지나 아이언맨이라도 될 것 같다.
다가오네라니.. 너무 많은 생각이 들잖아ㅜㅜㅜㅠㅠ 하ㅜㅠㅠ 우리 식이 너무 마음이 여려서 진짜ㅜㅠㅠㅠㅠ 아이구ㅜㅠㅠㅠ 하ㅠㅠㅠㅠ 나도 혼자 안방1열에서 펑펑 울었어 진짜ㅜㅜㅜㅜ
너 슬프면 나두 슬퍼
공허하다.
40분이 되믄!!! 예예가 딱!!! .....ㅠㅠ 그럴리가 없어서 슬퍼...ㅠ
너와 친해지기 전에 그 아이의 충고를 들었더라면. 내가 잘못했던 걸까. 다른 친구들도 사귀면서 그 아이를 사귀어야 했던 걸까. 늘 그것을 후회했다.
ㅠ 아 넘우 슬퍼 동일형 인간 되고파
그 이후로 절망했다 5월에 애니마스를 보고, 10월에 밀리마스 시작, 그다음해 1월에 본가어 진입하여 현재에 이르고 있습니다
고달퍼지는군.. 이제 은둔한테도배척받는디.. 성동애연애 범위 너무 좁다...
얌다 직접 글 올리다니 .. 속상해 다행이야 그래도 그곳에 가지 않았다는게
난 이미 티비서 눈을감고들어봐~  하는 순간 울컥했어ㅜㅜㅜㅜ 내 눈물지뢰 포우ㅜㅜ
에빈님: 이럴려고 롯월왔나 자괴감들고 괴로워.. 라강: 에빈아저기 사람빈다 가자!!!!! 에빈님:
슬프다뇨ㅎ 괜찮아요 ㅎㅎ  배부르게밥먹고 누워서  티비봄서 빼빼로도 맛나네요 ㅎ
그 서러움이 훗날 설레임으로 다가으길 희망해봅니ㅏ.
난 그때 다음이 있을줄알고 미루다 못가본게 너무 후회됨ㅠㅠ
아....이번주말 남친이 외출 못 나간다고 해서 많이 슬프다..... 어쩔 수 없는건 아는데... 아... 너무나 기대하고 있어서 ㅠㅠ
안타깝다. 병신...
옹성우 또 출국??   우리애기 어디 가는건데?? 스케쥴 진짜 너무한다... ㅠㅠ  우리 옹이 아프지마... 완전 속상해...   #옹성우 #옹성우출국
국어사전에 숨은 예쁜 낱말♥성풀다: 일어났던 성을 가라앉히다.♥한 시간이나 지나서야 그녀에게 부렸던 울뚝밸이 성풀어지기 시작하였다.♥늘 예민해져 있던 우린 사소한 일에도 울뚝밸로 마음을 다치게 하고, 그것이 성풀어지기까지 상당한 괴로움을 겪었다.
표의원님 너무 일희일비 하지 마셨음 좋겠어요.  지지자야 일희일비가 생활이지만요.  지켜보고 기다리고 속상해하는 지지자들도 있답니다
배가 너무 꼬르륵대서 창피해
1. 섭섭해에 질린다로 답했다. 요즘 섭섭하다, 억울하다는 말 많이했다. 인정. 근데 섭섭하고 억울한 이유는 뭐지? 나 왜 이렇게 됐는지 답 좀
시밡ㅌㅌㅋㅋㅋㅋ존나 슬퍼..
눈물 콧물 다 나온다ㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜ가사 왜이렇게 슬퍼ㅜㅜ ㅜ
히... 힘내세요 제가 드릴수 있는 것이 요런것밖에 없어서 속상합니다.. 어서 해치우시는 그 날이 빨리 오길..!!!
경남 영업하고싶어도.. 지인이 없어서 안타까움만.
아니아니ㄱㄱㄱㄱ농담ㅋㄱㄱㄱ아니 숙연해지지마ㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱㅋㄱㄱㄱ.. 너네장르면 전오수인가?
콘서트에서 느꼈던 감정 다시 살아난거야 .. 울었음 ㅠㅠ
🐥 브라질 서운해하지 않도록 툭😊  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
저 못가요ㅠㅠ문찐된 느끰...지방수니의 서러움
모두에게 친절한 사람을 짝사랑하자니 너무 힘들다..걔가 나에게 다정히 대해줄때 기분이 좋아지다가도 다른 애들한테도 똑같이 대하는 것을 보면 한없이 우울해지거든.ㅠㅠㅠ
자기로 해짜나! 아카 속상해...ㅜ
슬프다................ 미아내........
공허하네....
살다살다 백인역차별이라는 개소리가 탐라에 흘러들어오다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  일본이 독립운동 때문에 역피해 당했다고 안타까워 하는 거랑 똑같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일판 도레싱 재결합화도 메챠메챠메챠 좋은데.... 한국어버전이 더 슬퍼....좋아난난...난..ㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이것도 중립이라서인가.. 아.. 씁쓸하네.
짜장면이먹고싶어 봤더니 830엔이다 토끼는슬프다
그런의미에서 함 달아볼까 얼마나 초라해질까
마음이 괴롭다. 부모 재산에 욕심 내는 동생...저러다 어떻게 될까봐 걱정된다.
아하......슬프네.....잘다녀와요....
요즘 영웅 보지 않으니까 외로워😢
오늘은 우울하다... 공교롭게 오늘 그녀의 생일인데 축하한다는 말 조차 계속해서 할까말까 망설이는 내가 너무 싫다... 해 줄 수 있는게 없음에.. 용기없는 나에게 진저리 난다.. 살아서 뭐하지?
아이고 아픈 것은 서럽습니다 어쩌다...
앗 슬퍼버려라..ㅠ 연어 마시고싶어여
슬퍼지네요ㅠㅠ
정말 너무 속상해요 저한테 그런게아니라 레오한테 직접그랬다는게 더ㅠㅠ 첼님 신경써주시고 좋은말씀해주셔서 너무너무 감사해요ㅠㅠㅠ
아 어떧ㄱ하지,.녹차 마시는 아카아시 보고싶다 보쿠토가 아카아시한테 아카아시는 녹차맛 난다고하면 좋겠다 장난기 살짝 담아서 얘기하다가 끝은 씁쓸하다고 하면서 쓴웃음 지었음 좋겠다ㅜㅠㅜㅡㅜㅠㅠㅜ
아비치 ㅠ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 미친 ㅜㅜ개슬퍼..
음성 붙어있는 바라카몬 영상에 음악을 넣는 과제인데 진짜 판권땜에 어디에도 없는 기회임.... 개인작업을 못한다는게 슬프다ㅠㅠ
kdy4257 ㅠㅠㅠㅠ기분이 왜 안좋으시지...? 속상합니다...ㅠㅠㅠ
요루님 사라지면 현님 마니 슬퍼서 앙대여
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 슬프다니까?
흑ㅠㅠㅠ너무 예쁘다 토끼카논ㅠㅠㅠ언제 또 2500개 모을지 심란합니다ㅠㅠㅠ
일반시민소수가 권당보다 파워가세네 이짓거리 볼려고 지난30여년을 민주당적기진걸 자랑으로 생각했다니 좀 허무하네
찌연아. 애잔하다. 마녀사냥그만해라.
.....키작은거 너무 슬퍼...
나 스무살되고 팔리긴팔렸는데 시발 인생이 우울해지고 죽고싶어졌음 한놈때문에.. 연애와 썸 관련 트라우마 모두 생산해준새럼.. 후훗..
샤이니태민같이 몸집작은남자 요즘잘없어서슬프다 -
으앙ㅠㅜㅜ 안타까워요ㅠㅜ 저희동네는 가로수가 벚나무여서 이맘때가 가장 예뻐요
에휴...마음이 씁쓸하다
돈 많아도 괴롭고 돈 없어도 괴롭다ㆍ  인생은 "고해의 바다"다ㆍ  다만 성경에서처럼 택함을 받는자ㆍ 그 자들의 시대가 지금의 시대다ㆍ  택함이란 선한 마음에서 나온다ㆍ  종교지도자가 선택하는 것이 아니라 스스로 선함으로 택함을 얻는다ㆍ
이 사진 보는데 묘하게 울컥해 왜지
다음세상에서는 너를 위해주는 사람들이 곁에있기를 그리하여 보답받지 못하는 애정으로 가슴아파 하는일이 없기를
수요일이면 세이브원고가 고갈된다. 빵꾸 날까 걱정되네...
ㅠㅠ 학교라니ㅠㅠ 슬퍼요ㅠㅠ
너무 귀엽다,,, 너무 심각하다ㅠㅠㅜ 사랑하는거 알죠,,!!!! 공부해야되는데 힘내서 할 수 있겠다 많이 보고싶어요 오빠 사랑하고 오늘도 잘 마무리 하길😻❣
내가 차단이란 기능을 '아, 얜 내가 도저히 상종을 못하겠다' 일때만 써서 그런진 몰라도, 날 차단한 상대가 보이면 좀 많이 씁쓸해짐.
오늘 친구랑 이 얘기 했는데 누군가 만나고 싶단 생각 안드는건 아니다... 근데 누군가 만나서 좋았던 기억 이상으로 헤어지고나면 확 비어버리는 그 공허함이 너무싫어서 안만나게 된다고 그런말 했다... 너무 슬프다
나만 알티 안해조... 지울래 속상해
시발 뭐한거지 뭐하러 돈 8만원씩 날리면서 광명와서 비참한 기분만 느껴야하지 정말 좆같고 슬프다
ㄴㄴ.... 개심각함
사람들이 불행하다고 느끼는 것은 자신이 행복하다는 것을 모르기 때문입니다   - 도스토예프스키
샤워하며 콧털 정리하는데 흰콧털 보고 슬퍼짐 흑흑
진짜 뻥 안치고 콘서트 너무 걱정된다 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ  고척도 좁음
아 진짜 너무너무너무 팔로하고 싶은데 구독팔로하지 말라니 정말 슬프다
생일 전날 크로스비츠 사망선고 들어서 슬픕니다 dxb를 눌러 조의를 표합시다.....
이게......행복하지만 너무 지친다. 오늘같이 내가 밖에서 무엇을 하고 있어도 계속 연락이 온다. 상황을 설명해도 마찬가지. 화내지는 않지만 시무룩해지고 섭섭해하니 나도 뭐라 하질 못하겠다
ㅠㅠㅠ 슬픕니당....
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ맞는말이긴한데 슬펔ㅋㅋㅋ
결국 소전도 이리되는건가...안타깝군..그나저나 소워 어디 섭에서 키움?
우울하다면 언제든 얘기해주셔도 좋아요 /♡\
울나라는 IT 업계는 오히려 먹무가네 갑질, 알아서 눈치보기, 심각합니다.
[메아리] "기자라서 좋았고, 기자여서 슬펐다"
대학와서 무기력만 늘은것같다 하 너무 우울하네
작신아 예고부터 맘에 들길래 1회부터 봤는데 중간부터 이상해졌어 마지막으로 갈수록ㅋㅋㅋ 끝까지 보고나니 너무 별로였다 아 허무해 난 왜 여태 본방사수한거지 남은건 배우들뿐
병원갔더니 술끊으라구 해서 넘나우울해졌다...(청개구리
저 이거 살까요 (심각) 저 끼고다닐자신있는데 친구가 차음엔 ㅋㅋㅋ이쁘넼ㅋㅋㅋ 이러다가 심각한거 눈치채고 넠ㅋㅋㅋ쓰고다닐거얔ㅋㅋㅋ? 후회한닼ㅋㅋㅋ 사지맠ㅋㅋㅋㅋ 이래요
맞아요 정말 속상할것 같아요 제 경우엔 의사쌤이 수술부위를 작게 절개한댔는데 제가 보기엔 생각보다 컸거든요 .. 너무 안타까워요 ㅠ
ㅜㅜ속상해ㅜㅜ 같은날없어서ㅜㅜ
이런 양아치땜에 김경수의원님이 얼마나 마음고생을하는것이 너무 안타까워요~~
‘패소 판례’ 걱정돼 손 놓을 순 없다...문제는 지속성 -
인생 너무 괴로워서 게임지움
트친님들중에 그분이랑 맞팔이너모만아서 슬퍼요ㅠ ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애잔하다
먼가우울하네 비가와서그런가...
58. 지구에 나 혼자 남는다면 음... 하고 싶은코스옷 훔...치는건 아니고 빌려서 다 입어보고 나 혼자는 심심해.. 외로워... 나도 안살거야 ㅠㅠㅠ 나도 사라질거야ㅠㅠㅠ
문재인대통령은  댓글조작을  드루킹 한테만  시켰겠나? 5~6개는  더 있을 것이다.. 국정원댓글 보다  더  심각하다.. 문재인대통령은  하야가  답이다.
남편이 변했음을 안타까워하는 가라.. 마지막회인데 너무 우울하잖아ㅠ 그나마 다행인건 양견과 동침한 궁녀가 사실 자기 언니라는 사실은 모른다는거;; 알게되면 막장드라마
애잔하다.........
고백이 없으면 안 차이고 안 슬프잖아 뻔한 결말 알면서 고백하고 차이고 울었어 이제 그 사람 생각 안 할래 보내줘야지 — 그래 잘 보내줘.. 좋은 사람 반드시 올거야. 잘 했어. 용기있었어. 잘 한거야.
아 뭐지 나 요즘 잘먹고 힘든일 한거 없는데 몸살 날거같아 머리아프고 이명 생길라해 귀도 아파  이랬는데 내일 건강 왕 되는거아니야 ..?ㅋㅋㅋㄱㅋ  근데 진짜 기운 없다
남경필한테 표줬다간 두고두고 후회해 정신병원갈수도 있어요 포기하심이 심신안정을 위해 나을듯
만: 만원만 있으면 덕: 덕질 할 수 있는데 이: 이런..!! 우울해..
보수가 망하면 나라와 국민이 좀 불행해지겠지만  새누리가 망하면 국민과 나라가 무궁한 발전을 이룹니다. 이~~혼수성태야!  퉷!
으아니 ㅋㅋㅋ 막냉이 회춘 ㅋㅋㅋ 왜 안늙었어 너는!!!!!! 나만 늙었냐!!!!! 슬프다아
슬프네...
저도오늘 너무 슬퍼요...
오늘은 팬싸랑 라디오 스케 있구나 저번 활동은 그냥 팬싸밖에 없어서 슬펐어 음방은 안하더라도 다른건 많이 할 수 있었잖아
요즘 훈진 안터져서 슬퍼 훈진 주가 오르던때 있었는데..(아련
ㅎㄷㄷ..뭐야 폰 초기화 돼서 우울해져있는데 갑자기 이벵 당첨 됐다고 해서 당황한 1인..
나는 그림그리고 엄마는 옆에서 지금만나러갑니다 원작 보고 있는데 미오 죽는 부분 너무 슬프다..눈물퐝.. 소리만 들리는데도 너뮤 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠ허어어엉..
힝😢 부모님이 과거에 서울에 땅사놔야 되는거 였는데ㅜㅜ 왜 저기 시골에서 태어난걸까ㅜㅜ 흑흑ㅜ뭐 이것두 부자면 해결되는데 그지라서 슬프다😂
어터케... 나.진따.. 속상해..
공방 뛰고싶어도 뛸게 없다는것도 속상하네요..ㅠㅠㅠㅠ
수능 전까지 덕질 아무것도 못 하는게 너무슬퍼ㅜㅜㅜ 함께 노래 들으니깐 또 눈물나..
애들아 니들 이재명한테 으리 좀 과시해라. 섭섭해하겠다.
감정기복 좀 오지는거같음 무기력하고 우울하다
의원님 속상합니다. 이재명박이 절대 수용 못합니다. 혜경궁김씨  고소취하마시고 꼭 밝혀주세요. 의원님  힘내시고 더 많은 일 해주세요.
밥도 잘 챙겨 먹고 속 따뜻하게 해주는 생강캡슐도 먹고 운동까지 시작해서 그런가 대자연 때 아주 조금은 인간다운 모습인 것 같긴 한데... 짜증과 우울함은 여전하네 망할pms
속상하다 바쁜건지 관심이 사라져 가는건지. 한 없이 사랑주고 베풀면 재미없는 사람이 되는건가
얼마 전에 트위터에서 보이던 당구 강아지는 좋은 분한테 입양 잘 갔는지. 아직은 동물이랑 같이 살 자신도 없지만 여러가지 설명하기 복잡한 생각 때문에 살면서 과연 내가 동물과 같이 살 수 있을까 생각하게 되고. 뭐야 이렇게 생각하니 쓸쓸해
착잡하군
출근이 다시 괴롭다
무슨 블랙 코미디같은 일이네요. 씁쓸합니다.
난 나 때문에 우울해지는 게 제일 싫더라.
나도. 돌아간다고 생각하니까 좀 아쉬워. 10년 뒤는 내가 알던 세상보다 더 좋아져있었거든. 그래도 돌아가지 않으면 우리 형이 많이 속상해 할 것 같으니까 가야지. 나도 할 일이 있고…….
내가진짜 학원에서 7시간동안 고민한 30번문제 해설 물어보니까 이건 걍 머릿속에서 이렇게 이렇게 굴려보면 얘네 둘 사이에서의 관계가 정리된다고 하는거 보고 너무 허무했다
허전하네님! 잘부탁드려요😆
경기도민이면서 민주당권당인 저의 괴로움을 아신다면 이런말 못하십니다.ㅜㅜ
진짜 안 들어오려고 했는데 하소연하고싶어어... ㅠ 나 막 감정기복 너무 심하고 하고싶은 말도 못하고 그러면서 아예 안하는 건 또 아니고 감정이 강렬하게 있는데 그 감정이 있는 내가 싫고 슬퍼...
너무 많은생각이들었습니다 660원에 저에 자존심도 같이 팔아버린거같아 지금도 쉽사리 잠이오지않아이렇게 글을남깁니다 나눔은 참좋은건데 나눔에개념이 이제 무엇인지잘모르겠습니다 정말 우편비때문에 마트장사꾼이 된것같고 죄인이된것같아 마음이 우울합니다
칭찬에 즐거움을 느끼고, 비난에 괴로움을 느끼면, 자기 인생을 사는 사람이 아니다. 칭찬이나 비난을 받을 때, 단지 상대의 말이라고 알면, 자기 인생을 사는 사람이다.
나는 슬프다.
내가 56탄입대를 왜팔았지 지금생각해보니 후회되네
팬클럽 회원 아닌 사람은 솔직히 티켓사기 너무힘듬.  포도알 구경도 못했서 너무 허무함... 왜 이렇게 해외로만 돌게하는걸까? 국내팬도 단한번도 못본사람들이 수두룩 할텐데...안타깝다...ㅠㅠㅠ
슬프다 슬프다구우
ㅠㅠㅠ 지방러는 슬픕니다.. 크흑.
씹조루다ㅠㅠ  노콘이나  초박형끼면카드결제기마냥 스윽스윽 끝ㅠㅠ 비참하다 21인데 유니ㄷㅅ ㄹ 러브 콘끼고하면 최대5분  칙칙이 뿌리기전에 도 사그라들고  콘
아동성폭행 문제로 서명하다가 울었습니다. 왜 제가 사는 사회는, 제가 원하는 사회가 아닐까요?
생각 보다 삶이 고달프다. 나의 아픔을 말하면 나의 아픔은 반이 되나, 들어 준 상대는 내 아픔의 반 이상 아파 하는 것 같기 때문이다. 결국 인간이란 이기적 존재인 것인듯.
근데 왜 자꾸 머리크다하고 여백 많다구 해...나 슬퍼....그럼 나 거울 못 본다구...
자비에 의거하는 통찰력~  괴로워하고 있는 사람을 대신해 줄 정도의 철저한 자비심을 가지고  그 괴로움이나 소망에 맞는 구제의 손을 내밀어 주지 않으면 안 된다.]는 것입니다.  - 법화경의 새로운 해석  니와노 닛쿄 형님 -
냉동실에 있던 마트에서 사다놓은 마카롱을 꺼내 먹었다. 더 우울해졌다. 진짜 맛있는 마카롱....시름시름
오빠, 그리워요 ㅠ~ㅠ
아 그러냐 ㅋㅋㅋ 안타깝다 ㅋㅋ
나한테 미안할 필요는 없는거같은데 뭘.... 오히려 너가 하고싶다는데 안돼서 내가 안타까워...,,
동료 아재가 쓴 고백형 카톡 같고 너무 괴롭다...차라리 저 시켜주세요....
4월되면 세월호로 사건 많을 학생들  희생   정말 안타깝습니다 잊어서 안되지요
정치인들은 지지자와 시민들과 함께 울고 웃고 괴로워만 해도 큰 정치인이다. 함께하는것이 중요한것이다.
사법적폐만큼 심각함.
그렇게 태평한 생각하는 사람 있었을까요? ㅠㅠ   제 눈에 경선 결과를 기다리며 조마조마 하다가 속상해하는 분들만 보였던 건지...  우리가 대선 때에 비해 활동인원이 줄어든 건 이미 절감하구요. 😊
집에서 혼술중 너무너무 우울하다 감기몸살 와서 힘든데 마음도 찢어진다ㅠ
이거 보니까 울컥한다 진심으로..
청혐은 무슨... 한국도 어서빨리 구매자 책임으로 법규 만들어졌으면 좋겠다. 연성러들 최선을 다해서 방어하면 뭐해 저렇게 뚫을려고 안간힘을 쓰는데... 포타 존잘님들 공지 올라오는거 보고 있자니 너무 슬프다 ㅠㅠ
드루킹을 감추려고 최고의 정력을 쏟고 있네요. 7년간 벌여 온 온라인 고문의 도의적 책임을 가진 민주당 출신으로서 일말의 양심은 보여야지.ㅉㅉㅉ 어찌 여전히 반성없이 양념질을 지속하는지 안타깝군.
빨리오세요~~창피해여..
하시발 심란하다심란해 내일 본가에서 자취올라가면다시 커미션한다
기침이 심해서 잠이 안 오네ㅠㅠ  괴롭다😷🤧😷🤧😷🤧
업보털이 안에서도 시집,장가 위신력 당담에 현실적으로도 문화의 중심점에 서있지 너희가 없으면 문제가 심각해
아 씨 토론 한번 뿐인거 넘 속상하네~ 프라임 타임에 한 두번만 더하면 끝나는데
저 너무가고싶어요 정말 한군대도된곳이없어서 너무우울하네요 ㅠㅠㅠ정말절망적인심정입니다..저에게 원가양도해주시면 진짜 사람한명구하는거예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구해주세요제발....
강원랜드 채용비리 검찰수사 외압 넣으니  수사한 검찰이 폭록했네 검찰이 수사를 안하거나 못하면 특검하자며 채용비린 심각한거 아냐? 전원 부정채용 두루킹만 심각하냐? 채용비리도 심각해
아침마다 졸려죽음인데 심각하네,, 졸음패치라도 살까
마더 너무 슬프다 ㅠㅠ 아이가 너무 예쁘다..
너무 안타까운 트위터 삭제 기능 중 하나!  트위터에서 이메일 주소로 친구찾기 기능이 2016년 사라져 버린점.   이 기능이 현재 살아 있으면 08__hkkim 계정의 주인은 1초면 찻을 수 있었다는거   안타깝다.
아~~~~아이들 생각에 울컥 합니다.
김치볶음밥먹고싶다 집에 김치가 없어서 울적해..
샘들 나 바보라 모르니까 가르쳐됴요 .. 예사에서 새로고침누르고 기다려요 ? 아니면 여기 오픈하는거 눌러요 .. ? 나 진짜 심각하다 ㅠㅠ ( 아직 로그인안한상태 )
일하는 것도 서러운데 에어컨 고장나서 더 서럽군
..암담하다는 표현이 가장 와닿을 정도로 안타깝다
핀란드님 너무 우울해하시는것같아 걱정이다. 혼자서 타국에서 살아가는것 자체가 외로운 싸움인데 아예 얼굴부터가 다르다면 새로운 차별과 싸워야한다. 힘든 일이야....
엄청하게 여자들이랑 놀고 여자의 질투같은 것 싫어했던 내 남자인 친구들이 어느날에 갑자기 여자가 임신했다고 결혼하는데 왠지 섭섭해보였던 경우도 있고 많이 놀고 다녔던 친구가 결혼하고 나서 엄청 와이프를 아끼는 좋은 남편이 된 경우도 있고 ㅋㅋㅋ
여성차별 관련 자료 찾다 보면 너무 빡치고 슬퍼서 숨을 못 쉬겠어.
아 지금 좀 넘ㅋ ㅋㅋ ㅋ 심란함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 조금 허술해도 그렇지, 작가가 나름 열성을 다해서 플롯을 짠건데 애니메이션이 고걸 도려내서 별 이상한 스토리를 집어넣은 꼴이잖아..
질투 분노 슬픔이 빠져 나간 ‘판도라의 상자’ 맨 밑바닥에 희망이 있었다고 하잖아요. 석태는 ‘희망’이라는, 나와서는 안 될 놈이 나왔다고 생각하는 거예요. ‘이놈이 나오지 말았어야 하는데, 이놈 때문에 인간이 이리도 비참해 지는 구나’를 느낀 거죠.
진짜 주글맛...흐흐흐흐...ㅎㅎ...도와주실분 없겠지...? 진짜 내일 한정수량만 판다는게 넘 속상하다...월요일에 시간 여유가되는 사람이 몇명일까?
네ㅜㅜ그래서 너무 슬퍼요ㅜㅜ
와 ㅆ발 그건 좀 심각하다
총리님 이리 바쁘게 일하시는데 야당 원내대표란 분들이 총리가 권한없어 대통령만 쳐다보고 총리는 하는일이 없다네요  이런 사람들이 국회대표라니 참 씁쓸해요
박석민 땅볼 개허무함....
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ와 제발 나중에 죽도록 후회해라 신룡아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리하난이 활짝웃는거 한번쯤은 나오면 좋겠다ㅜ
그래도 맴 한구석은 섭섭함.. 처음으로 생방달린 컴패여서 그런지, 영원히 에이미폰드 일거 같았는데... 길거리에서 포스터에 얼굴 나오면 반갑다가도 낯설고 그럼ㅎㅎ
자주 걸리는 함정: 뒤늦게 뒷북둥둥하고 빠졌는데 한국판 품절 or 엔딩 정발 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬퍼서 몸부림치지만 그 미완의 정서를 핥으며 거기까지만 팜(...)
일어 읽는 거 되게 힘들죠ㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠ 특히 마탐정로키는 어휘부터가 어려운 것들이 많을 거같아서 더 힘들 거같아요...  다른 작품같았으면 정발을 기다려나 볼텐데 마탐정로키는 왠지 안 될거같아 너무 슬픕니다orz
울적해......
외롭다는건 상대가 있어야 느낄 수 있는거야. -최강존잘제2의반휘혈 야마켄
해피클램은 집이가 그리워요
상대가 꽉 구속당해서 마음대로 못 하는 괴로움에 몸부림 조차 못 치게 만들어 두곤 살짝살짝 자극을 주면서 상대방의 반응을 보는건 역시 카타르시스가 남다르죠.
캣캣이 볼때마다 너무 무리하는거 같아서 걱정된다구...
큐베+굇키넴.... 줄임말이 안되서 슬픕니다
같은층에 오른쪽 다리 다쳐서 깁스하시는분이 있고 어제 왼쪽 팔을 깁스하고 오신 분이 있는데 두분이  지나치면서 서로 안타까워하는 표정을 봐버려서 웃음 참느라 너무 힘들었다
그사람은 그사람. 작설님과 있음님은 작설님. 있음님이죠.  넘 속상해하지마세요.
너 자신의 수고는 너만 알면 돼 이런 위로해줄 사람이 곁에 없어서 슬프다
괴롭다... 면접 개싫어해서 무우도것도 안봤다고... 아... 애들은 넘이쁜데...
사기꾼 도적놈 새끼들 너희들이 불행해 지겠지!
간만에 대존예님이 저녁에 섹스나 한번 하자는데 식사 안 하시는 아버지 기운 없다고 병원 가자고 하셔서 현재 종합병원 대기맨
후회한다
죽고싶을때가 종종 있을때마다 업그레이드 됀 괴로움이라 인생 살면서 난관뿐이여. 근데 웃긴건 그저 행복할때도 딱히 변화없을때도 뭔가 성취를 하든 절망을 하든 어떤 상황이든간에 그냥 죽고싶단건 똑같아.
문재인이 불러온 참담함- 사과 받으러 온 베트남: 04/19/18:  (
먹먹하다... [지식채널e_아들들]
죽고 싶은 이유. 그냥. ㅈ같아서.. 괴로워서.. 짜증나서? 몰라. 그냥
나 원 서러워서 눈물날라한다✊😢
앜.... 저도 0울... 맠챤 가챠까지 다하고 초록파랑 다돌렸는데 넘 슬퍼효ㅜㅜㅜㅡㅜㅠㅠ
아 너무 괴로워..
제가 대구촌놈이라 수도권 유저들이랑 안면이 없네요.. 재작년 작년 까지만해도 서울 자주 갔었는데 요즘은 갈 일이 없기도하고 시간이나 돈도 충분하지 않아서 슬퍼녀
외로움 보단 괴로움을 택해👅
영상러는 고독함?
ㄹㅇ 슬프다ㅋㅋㅋ
패륜아지만 가족이랑 접점이 많아질수록 극도로 우울해져
아 이제 이 최재석이가 보증한다 이 대사만 보면 너무 웃기고 슬퍼 아 ㅠ ㅝ ㅠ ㅠ ㅜ ㅜㅡㅜ ㅠ ㅜㅡ
사기당하셧나보군요 안타깝습니다 ㅠ
화실에서 연필 가는 시간도 아까워서 내일 화실에 가기 전날 밤인 지금 연필을 마구마구 갈아놨다. 잘 하고 싶은 것들이 생겨서 좋은데도 우울하다.
ㅁ..뭐야... 반응이 왜그래  *쑥쓰러워 죽겠는데 네가 그저 웃자 창피해 죽겠는지 볼멘소리를 내
그럴수있지먼.... 그럼에도 너무 슬프네여😂 세상에 마요네즈와 합쳐지면 맛있다고 생각하는 음식이 정말 많은 1인으로써는 참 안타까워요😭
8ㅁ8....!!!! 저...아라쉬 써봤는데 어케 운용해야할지 모르겠어요... 보구 한 번 쓰고 쥬거버려서 너모나 슬픕니다...흐흐흨...가엽슨 아라쉬...
아 시발 도묘지나오는순간 존나나도모르게 폭풍오열했다 진짜 엉엉울었음 시발ㅋㅋㅋㅋ큐ㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㆍㅠㅠㅠㅠ도묘지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅡㅠㅠ
꽃이 벌써 저버렸다 서운해하지 마세요. 당신이 한송이 꽃인 것을... 괜스레 두리번대며 순간에 사라지는 허무한 꽃을 찾나요. 활짝 한번 웃어주면 당신이 우리의 아름다운 꽃이 됩니다~
와아ㅏ 고마워!!!!!ㅋㅌㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ아나 너무 어이없고 슬프다 왜지...나 며칠전에도 감사제에팬라 놓고가는 꿈 꿔서 꼭 챙겨야지..!! 히히 이러고잇엇는데..
서울에서 지내는게 많이 외로워서 그러시는건가요?
: 마누라 이름을 모르고 가니까 섭섭하네.
하.. 게임개론 공부 해도  2시간 가지곤 안되나 보다 심각하다 너무 졸리니 자야게써..
돈벌고싶어...꾸준히 일해서 돈이 생겼으면 좋겠오...근데 난 아프고 힘든일 못해..전단지 하고픈데 혼자서 못해..외로워...
오늘도 홍나잇~ 내일도 안오면....... 홍나요!   저 사이 정적이 너무 슬펐다
이런 상황이 올 줄 꿈에도 생각 못해서 너무너무 속상하다 걍..
슬퍼 ㅜ 8시까지만 쉬기로 해ㅛ어 7분남음 ㅜ
창밖에 시선이 계속 머물어. 곧이별이겠구나. 비오니 안타까워 눈으로 붙잡고 있네.
요새그리고있는거랑 전에 올렸던거 완성해서 올리고싶은데 어렵다!괴로워!오래 잡고있으니 지겨워!  하지만 재밌기도하고..으으으으읔
우울증이라 무서운 것이다. 웃으면서 내가 좋아하는 사람들과 있다가도 갑자기 저 깊은 심연 속으로 가라앉으면서 끝없이 우울해지기 때문에. 예고 따윈 없거든.
했는데 나는 요즘 나를 감춘다고 행님이 너무 서운하다는 말에 나는 엄청 울었다...같이 사는 친구한테도,부모한테도 못한이야기인데
돈돈돈거리는거 제일 싫어하던 사람이었지만. 지금 세상에서 제일 좋아하는거 돈. 진짜 숨만쉬어도 돈나가는거 너무 슬퍼...시바 사는것도 서러워 뒤지겠는데 숨만쉬어도 돈이 나가면 시바 살라는거야 말라는거야.
집사부일체 못본다는게 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
술을 마시고 울었어. 기억은 잘 안난다. 그냥 상실. 상실이라는 단어에 울었던 것 같다.
우울해.... 프리챤 하러간다......
유포리아 처음 제대로 봤다. 울컥했다. 시험 끝나고 덕질 열심히 해야지 😂
내일 또 출근해야되네 속상하다
후 나 아침에 할머미랑 씨엠립 갔다 온 사진 보다가 입은 옷마다 꺼꾸로 입구 찍어서 쥰내 울었다 허당새끼
#Remember0416  벌써 4년.  하지만 우리는 여전히 그날의 슬픔, 비통함을 잊지 말아야 한다.  다시는 이런 인재, 비극이 반복되지 않기를.
피곤한데 일이 아직 안 끝나서 울적하다.
이번에 학연이 멋있고 예쁘고 섹시하고 그런데..살 너무 빠져서 안타까운 마음이 비교도 안될만큼 큰건 내가 누나팬이라 그런건가ㅜㅜㅜ 몸망가질라 너무 걱정된다
저두요😭😭 라바트님과 거리도 거리고.. 휴무도 그렇고 여러모로 슬픕니다...😭😭💦못뵌지 백만년 된 것 같아요
양향자 최고의원님만큼 저희도 먹먹합니다. 그래도 우린 '다음'을 기대할 수 있으니 희망을 잃지 말고 조금만 더 견뎌 주세요. 저희가 함께 하겠습니다.
아 키작으니까 렬루 서럽네....옷 사이즈가 없어...ㅠ
외로워 보이는구나 인간. 아니 토비오랬나.
구와아아아악 하고 바하무트는 울부짖었다! 서버가 파괴되었다!
저두저두 생각만해도 먹차요 작년 빌보드 무대 못해서 탄이들 속상해 했었는데 올해는 꼭 했으면 좋겠는데 빌보드 한정판도 만들어 줬는데 무대 하게 해주겠죠?? 5월20일 기다려져요
암묵적인 룰과 그것을 잘지키는 구성원들... 이 무너지는 것을 모대통령이 보여주는것같이서 씁쓸합니다
ㅎㅏ...슬프다 ㅠㅠ 서숙향 작가님 작품일줄이야....
또 뭔일인지는 모르겠는데 진짜 우리팬덤 넘 심각하다는거 새삼 깨달은것같네
술만 한잔 먹으면 노무현이 안타까워 눈물이 난다...
콧물줄줄나는 매운맛이 먹고싶어서 씨유닭발 사왔는데 넘 실망스럽다 너무 안매움
오늘 진짜 완전 우울해가지고 어떻게 해야할지 모르겠다ㅡ  뇌가 자동적으로 생각을 차단하고 감각을 아무렇지 않게 평범할 때로 돌려놓기 위해 풀가동이다. 그러다보니 지금 굉장히..힘들다.누워있는데 이미 지치는 것 같다ㅜㅠ 커피마신것 같다.
양병집 선생님의 말씀을 듣고있노라니깐 슬퍼진다
오늘 전주 보다 4프로 상승 문프 지지율. 이놈 저 놈 다 깨워봐라 먹히나. 기레기 등신들 애잔하다
졸ㅇ립다 요즘 좀 바빠서 슬퍼
명박그네정권 9년 우리 삶을 옥죄고 억압받던 참담함을 잊지 말아야 합니다
몇몇 팀에서 그래서 나 기죽었자너ㅠㅠ 안그래도 리액션 큰데ㅠㅠ 괜히 서러워서 더 크게 응원해버림(?)
매 번 같은 내용의 트윗을 볼 때마다 슬픕니다. 아직 못 구하셨고, 거기 상관없이 나는 또 못하는구나.
나는 그를 그리워한다😣
후.. 슬프다 돈도없는데
컴백하는거 너무 좋긴한데ㅠ이런거 좀 이상할 수 도 있긴한데 진짜 최근에 컴백할때마다 괜헤 나 혼자 가슴앓이 해서 밤에 안 운적이 없음...  이번 컴백땐 안 울고 싶어 진짜
너무 우울해
민주당 내부의 권력 충돌이 걱정됩니다 것
굿즈줄 엉망인가보네.... 아 걱정된다 진짜..
수도권 아니라 콜라보 못함 개슬퍼
그지요 ㅜ ㅋㅋ 제편둘어주셨오 ㅋㅋ 속상해오 ㅜ
헉. 젤 가까운 지구대 연락해서 주소 말씀하시고 구남친 혹시 찾아올지 몰라서 걱정된다 하시고 패트롤 자주 돌아달라 하세요. 꼭 단축번호 해놓으시고요. ㅠㅠ
진짜로 저게 끝이네 서럽다
혼자 있는 시간을 견디는 게 괴로워졌어
아진짜 진심우울하다 너무멍청해서ㅠ
그러니까요ㅠㅠ 흐름 타야하는데 무슨 일인지 몰라도 너무 속상해요ㅠㅠ
방송 못봤는데 타임라인만 봐도 정말 힐링이고 울컥한다
흑흑슬퍼요
우울해 기분 안좋아 항상 다음날이 걱정되고 잠 못 이루는 밤
고등래퍼 슈퍼루키콘 대구꺼 100번대로들어가서 수월하게 성공... 우리애들 티켓팅도 이렇게 해야하는데 지쨔 ㅠㅠㅠ벌써부터 걱정된다...휴....
그래서 내 생각엔 이번에 빅힛에 대한 서운함의 근원은 "감히 홈마님을" 이런 느낌보다는 "일본 특별대우해주면서 그나마 한국 홈마마저 저렇게 악독하게까지 막아야해?"라는 부분임. 즉, 일본특별대우가 가장 근원적인 문제 맞음.
그러고 보니 언니 집에 있을 때 내가 언니 술친구임ㅋㅋㅋㅋ 가끔 같이 마시기도 하는데 평소에는 그냥 옆에 가만히 앉아서 컵 하나 들고 짠! 만 해줌 아님 언니가 서운해 해서.. 엄마가 술친구 안해주는 이유는 엄마랑 언니랑 주량 급이 다르기 때문ㅋㅋㅋㅋ
이거는 사야된다... 안사면 후회한다
이 트윗 걱정되네 ㅠㅠ 그 정도로 장악하고 있는 상태면..  판사님 몸 사리셔야 하는거 아닌가 몰라요ㅠㅠ
이틀을 두시간밖에 못잤더니 취했나바여 저 졸리면 취트하자나요 ㅎㅎ 이제 그만 우울할게요 우리애들이랑 같이 있는데 왜우울해
부르기 힘들어서 괴로움 + 던파하는 친구는 악몽이 떠올라서 괴로움 ㅋㅋㅋ
언니이 왜그래요 ㅠㅠ 우울해하지 마요
시간을 돌리고 싶다 그 순간을 후회한다 다시 그 순간이 온다면 좋겠다 되돌려 놓고 싶다 아...할수있는건 남은 시간뿐이구나
하루하루 지날수록 일본팬밋 실황을 보면볼수록 내가 한국에 있다는게 너무 슬프다ㅠㅠㅠ퓨퓨퓨ㅠㅠㅠㅠ
함께 영원히 있을 수 없음을 슬퍼 말고 잠시라도 함께 있을 수 있음을 기뻐합니다
내가 그런거지만, 나중엔 내 물건들을 내가 박살내거나 잃어버린것에 대해 미친듯이 찾아보고 울상을 짓다 결국 내가 한 행동이라는 점에 또 허탈해하며 웃었다. 기숙사 침대는 너무 때려서 나사가 튕겨져나와 삐걱거렸고, 내 손의 피부는 다 까져있었다.
속상하다..ㅠㅠㅠㅜ
완전 우울하다.....
소소마트 -
왜인지 노을이랑 본환이 사진을 보면 엄마미소가 나면서도 씁쓸하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 엄마도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
거부기에게 필요한 건... 천재성, 그리고 우울함에 잠식되어있지 않는 것. 그 중에서도 자신을 괜찮다고 다독여주는 것! 이게 제일 중요해보여. #나에게_필요한_건  천재성&lt;&lt;&lt;이거 뭔데???
어쩌다 대한민국에 내세울 인재가 이렇게도 없는가? 슬프다.
내걱정에 입맛 없었던거아녀?ㅠㅠㅠ빨리보고싶옹 외로워 ㅠㅠ
지민아 널 어쩜 좋니.. ㅠㅠㅠㅠ 아 널 못만나고 사는 게 슬퍼 ㅠㅠ
오랜 트친들이 이후보 지지와 반대자로 나뉘어지고 있다. 두 쪽 모두 논리가 나름 있는 분들이라 착잡해 진다.
언능 언능 들어가서 쉬새요 생일 날 아프면 그게 제일 슬퍼여 진ㅋ자ㅠㅠㅠ
안타깝네여 ㅜㅜ
석진아 왜 일본에서 이쁘고그래.. 속상해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맨날 뭐가 그렇게 슬퍼가지고 울고 서로 위로해주고 있었어 ㅋㅋㅋㅋ지금도 맨날 우는건 마찬가지지만.. (코 스윽,,
손잡아도 돼? 루리코는 말하고, 사토시 손에 손가락을 얽었다. 그러나 지하철 창문에 비친 자신들의 모습은, 한없이 서먹서먹하고 쓸쓸해 보일 뿐이었다. _달콤한 작은 거짓말
막내의 서러움
배가 부른것같으면서 안타깝네...
예상은  했지만 ... 상상초월 .. 씁쓸하다 정말
형아들 보고 울컥해쪄요 아이구ㅜㅜ 혼을 내도 우리 형들이 낫고 일안하고 놀아도 우리 형들이 최고지. 멤버나 팬이나 역시 신화밖은 위험해
[더 노트] 21년 2월 21일 - 호석 : 12살에 수련회에서 처음 춤을 췄던 호석. 지금은 오로지 거울만보며 춤을 춤. 거울 밖의 자신은 만신창이. 슬퍼도 계속 웃기만 하고 필요도 없는 약을 먹고 쓰러진다.
개슬프네 데쿠 데리구 오면 일단 폭발은 피하겠지? 데쿠:캇ㅉ-(폭살
표 하나도 없습니다ㅜㅜㅜㅜ너무 서러워요ㅜㅜㅜㅜ플미 보면 빡치고ㅜㅜㅜ복받으세요ㅜ
#지지않을별_JBJ #JBJ_NEWMOON  ㅠㅠ 제비제 너무 보고 싶다.. 노래 너무 좋은데 너무 슬퍼서 계속 듣고 계속 울고 잘 수가 없다.. 제발.. 우리 헤어지지 말자.. ㅠㅠ
하필이면 ㅠㅜㅠㅜ하필이면 ㅠㅜㅠ안타까워요ㅠ
아 너무 슬퍼지네요ㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
맞아 어제 트레이싱이라는 말이 생각 안 나서 "그림체 토드하는거요"라고 쳐놓고 그제야 그 낱말이 기억났는데 그것도 매우.......창피했음....
우울해지기 전에 자는걸루... 기광이 웃는모습 보고 자요^^
진짜 측은하네요! 내로남불은 좌빨들의 근원적 본질적 핵심 DNA!
이것들은 가방끈을 잡아보지도 못한 인간 들인가....하하하하 Lost 라는 미드도 안봤냐 여기 우리나라 배우도 나온다 좀 배워라 이놈들아 내가 다 창피하다
흐흑ㄱ흑ㄱ저두 가고시퍼요.......저두 도화밈 하나니ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ흐아아ㅠㅜ하나니 완전 찰떡이실텐데ㅠㅜㅜ실물영접하구시픈데ㅠㅜ흐흑ㄱ넘 슬퍼요ㅠㅜ
하 일코러 인생 괴롭다 프사할게 없음
혼자가면 외로워요ㅠ
슬프다!! ㅠㅠ 비루한 몸둥아리!! ㅠㅠ
#탐라너머_자주봤는데_트친하고싶다_지금이_기회 외로워졌다 많이 많이 오셈 부산 사는 지옥의꼴데팬임
맛은 괜찮겠지요 8ㅁ8  넘슬퍼요
하... 내가 나이를 먹었단 증거인가  겁나 슬프네
뭐 다들 정부 성공과 적폐청산을 얼마나 염원하는데 웬간해야 편들지. 엠비 향기 풍기는데 다시 생각해 봐도 남경필 찍지 않는게 다행일지도. 생각해보면 김어준총수가 이건을 다루지 않다니  정말 실망스럽네. 다뤘다면 영향이 컸을텐데...
아이구야 답답해 죽겠구만~~씁쓸하네😥
우리같은 사람들은 단면적인 게임을 해야하는걸까요... 게임도 맘대로 못하고 슬프다 슬퍼 ㅠㅠ
그렇게 시간이 지날수록 들려오는 소식들은 너무나 아팠고. 슬펐다.   그대들이 하늘에서 행복하길.아무탈없기를 빈다.  #REMEMBER0416
아 슬프네 뭔가 내일 시험이고...
빨리 나아..* 슬프다.. 크흡
흑흑 ㅠ 가을로 미뤄졌어요 ㅠ 넘 슬퍼요.
울 애들 진쟈 열심히 살아왓는데 이 현실 너모 슬퍼
아속상해라 자꾸 최상의 모습만 보여주려는모습이 가슴아프다
아아ㅠㅠ 슬퍼요..이 슬픈 마음 달래러 엑소오빠들 직캠보러 같이 가요...또르르ㅡ...:-)😢😢
아이유가 사랑받고 자라지 못했다고. 환경 굉장히 나빴던 걸로 기억하는데.  저런 인터뷰 하니까. 앨범 산거가 후회되네
아 슬프다.,.  귀 뚫은거... 이거 어차피 중학교가면.. , 윽흑....
“기자라서 좋았고 기자여서 슬펐다”...
근데 기출문제 보니까 세 시간 뒤의 나는 분명 우울해있을 것이다.... (진심)
그런 맠의 맘도 모르고 서운함은 쌓여가겠지. 분명 서로 사랑하고 있는데 느껴지는 단단한 벽. 맠은 저를 사랑하고 있는건지 도대체 뭘 숨기고 있는건지 왜 공유해주지 않는 건지.
브라더수의 노래는 괴로워서 들을 수 없어
뭐 그럴만한 일도 있었고 다들 현생이 있고 고의로 투표를 안하는 것도 아닐테고 다알아사 어쩔수 없지만 그냥 넘 안타깝다...
너무 외로워 증말.......정말루......
울적하다는거 나도 걍 오늘 기분이 싱숭생숭함
잘해주고 좋은 사람이지만 우울해지면 한도 끝도 없이 떨어지는.
ㅋㄱㄱㄲ 아니,.넘 슬퍼요...
혼자나가면 또 적적해짐.. 옆에 말할 애 있어야 하는데 없거든...
아주 제대로 미쳐가고있구나 너무도 실망스럽다 이양반도 정치하고는 안어울린것같다. 그냥 존경받을수았는 학자로 돌아가서 후학들을 위해서...
ㅜㅜ...너무 해맑은 너의 얼굴을 보니 더더욱 슬퍼지고있어...ㅠ 타이밍도 참.. 걱정하지 말라는듯이 올려주네...ㅠㅜㅜ .. 사랑해남준...
투표로 결정됐는데 요롷게 되서 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 해시태그 둘다 걸어서 트윗 해야겠어영 ㅠㅠ
치아키~ 『격식』좀 차려요~ 맞슴다. 황룡님께 반말이라니.. 상상도 못할 일 임다!! 우우~ 대장공.. 그러지 마시라는 것이오... 예절담당이 저모양이라니.. 아무리 생각해도 잘못들어온거같아.. 우울해...
나도 전혀 몰랐는데 그랬다고ㅠ하더라ㅠㅠ 그래서 더 슬퍼졌오ㅠㅠㅜ
우울함의 연속이다
여행 첫날. 지독한 고요. 불안하고 외롭다.
근데 4번은 정말 어쩔 수 없는 것 같아요ㅠㅠ 현지 시각으로 해야 하니까... 저도 정말 슬픕니다ㅠㅠ(하필 학교 시간에... 생중계가...)
맥주한캔에 감성터져서🎧 🎶후회한다
내 탐라 넘 조용해서 싫다😂 그래서 트위터 지울까 하다가도 탄이들이 올려주는 소식은 다이렉트로 받아야겠고.. 안타깝네
클램챠우더는 한국이 백만배는 마싯는듯함 크림맛이 한국이 더 묵직하고 좋음 그래도 파마산 뿌려서 밥 말아먹었다 함박은 삼겹살 나오는줄 몰라서 후회함 ㅠㅠ 담엔 미네스트로네랑 오므라이스 또는 파스타 먹을 예정
미친 진짜ㅏ허거럭구ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미쳤어미쳤어ㅠㅠㅠ이브랑 살육의천사 만호ㅡ연성해주신 분 너무 사랑할거같아허어어유유ㅠㅠㅠㅠㅠ학원에서 소리침다진짜 허어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(((울부짖음)))
#제노야생일축하해 제노야 생일축하해 좋은하루 보내 너 눈웃음 너무 사랑스럽고 매력적인데 내가 그걸 표현할 방법이 없어서 슬퍼 글 못써서 미안해 이제노얼굴 최고다 진짜 이제노 생일축하해 알러뷰
미래가 걱정된다 어느 방면으로든  지구 망하면 뒤지고  돈없으면 뒤지고  뭐 등등  #밤이니까_솔직하게_말해보자
폭풍전야의 마지막 주말... 이제 담주되면 혼돈의 카오스가 펼쳐지겠지. 마음의 준비가 좀처럼 되지 않아서 심란하다. 너무 보고 싶다가도 너무 떨려서 막 보기 싫어지기도 하고 하...그저 내 멘탈의 안녕을 빈다. - 인워 보기 6일전 -
ㅜㅜ너무슬퍼여..
마음 잘 다스려 쉽게 흔들리거나 아파하지 않기 / 그리움의 거리에서 긴 시간 배회하지 않기 / 볼수없고 만질수 없는 안타까움은 훌훌 벗어 던지기 / 겉에있는 것들의 애틋함 / 그것만으로 충분히 감사하기 - 나에게 너는
LOL..김경수는 대체.ㅎㅎㅎㅎ 깨끗한 얼굴을 한 양치기 소년인가요 ㅎㅎㅎㅎ 이렇게 재미있는 인류 첨 봄.. 문통 옆에 이런 애들 포진.. 심각하네요..
심각하네.
서로를 존중하고 인격체로 대한다면 일어나지 말아야 할 일들이  이 곳에서 자주 일어나는 것이 나는 너무나도 안타깝다
너는 이라니? 내가 당신 한테 욕했어? 당신같은 저렴한 인간이 전해철의원 지지 한다는게 슬프네
울적하거나 자꾸 신경질이 나고 자꾸 깜빡하고 무기력한 거  우울해서 일 수도 있는데, 마음과 몸이 쉼없이 혹사 당해서 우울해진 걸 수도 있다  이럴 땐, 그냥 쉬는 게 최고 필요한데 문제는 쉴 수 없다는 거겠지  내가 쉬면 뭔가가 엉망진창이 되니까
졸라 우울하다
아 맞기고... 창피하네요
땅촌에 길치라 여도도 못보러가잉ㅠ슬프다 공부하기싫다
외롭다
세상 정말 각박하다;;;
으으 드로잉은 그냥 밥 먹듯이 해야되는데 또 일 들어가면 뒤늦게 후회함.
진정한언론백반토론💛💛💛💛💛 자유한국당의망나니짓거리는 국민을알로보는것 말까기 선관위 직무유기한주제에 두루킹과문통엮기에혈안인 기레기들 정의당의오락가락말 안타깝네
늦어서 죄송합니다&gt;&lt;💦 언니가 기뻐하고 기쁩니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 써도 괜찮아요!💖쓰는 것 너무 기뻤다ㅠㅠㅠㅠㅠ 울었다…글썽글썽……ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
심각합니다
ㅠㅠㅠ 그래도 어쩔 수 없지, 해야만 하니까... 슬프다 슬퍼
오코... 가면 드씨 잇으려나? 일부러 안 삿는데 그냥 살 걸 그랫다 싶아요. ..  .. . .슬프다 .. . . 그냥 과거의 돈 업던 내가 슬프다 물론 지금도 돈이 업다. .. .. 그래도... 씨디정도는 살 돈 잇는데. .. . !!!
나만 외로운건 아닌가 싶다 다들 슬퍼보여
정말 감사해요~~진짜 천사시네요~늦덕의 서러움을ㅜ 친해지고 싶어요~~~~🤣
음 트위터라 안타깝군 저 문장하나로 A4용지 반절정도의 논문같은 과제용 레포트를 쓸수있는 능력을 전공 4년으로 함양하였는데, 쓸데가 없네.
이제 팬싸 가도 이 폴더에 포잇을 넣지 못 한다니.. 벌써부터 슬프다😥
고..고독하다
평일근무 주말근무 직장 약사님들이 다 갓졸업했거나 약국경험 전무한 사람들로 바껴서 너무 심란하다 타이밍이 마치 맞춘듯 에혀ㅠㅠㅠㅠ고생길이 훤하구나
으아아 은조님 제가 말이 짧아서 어떻게 뭐가 좋은지 하나하나 짚어드릴수없는게 슬퍼요 ㅜ ㅜ😂😂😂😂😂😂은조님이 그리신 알굴뎀 너무멋있구 😂😂
오늘 아무도 나랑 술 안 마셔줘서 존나 우울하다 시발
속상해서 엉엉울었다 집에 가서 살고싶어
아깐 부럽다 배찢 이정도였는데...ㅋㅋㅋ 생각할수록 너무 서운하다 ㅜ
덥케 ㅂㄷㅂㄷ 진짜 속상하고 속상해요..  아 어쩔수없는 덕후라 보긴보지만 넘싫어요ㅜㅜ
오늘 컴퓨터 세대 켜놓고 했는데도 광탈당했어요ㅠㅠㅠㅠ 자리까지 들어갔는데 광탈당해서 더욱 허무합니다... ㅠㅠ 그런 저에게 이런 희망을 주셔서 감사해요~
정치가 최고의 코미디인 현실의 씁쓸함.
흐어어어어어어어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 서러워서 살겠숩니까 ㅠㅠㅠㅠ
세곡다슬퍼서 더 힘들어여 엉엉
아 뉴아가봉을 포기할까 시바 돈 없다고 진짜 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 우울해지네 시발
아직도 병원이라.. 숨이 괴로워. 너무 걱정은 하지마요 빨리 하고 갈거야...
전해철이 안된건 상관없는데 이재명이 된건 존나 씨바스럽다 .. 개엘쥐 20연패보다 슬프다
너무 슬퍼 ㅜㅜ
진짜 창피하네요 요즘농구는 안보지만 예전 농구대잔치 멤버들 있을때까지는 좋아했는데... 미친영감이 리그를 아예 조져놨네요
ㅇㅇ...주잔 메인 스토리 라인 넘 심각하다....물론 게임도.....모델링도...색감도.....
알바 진짜 이렇게까지 안 구해질 일인가 넘 괴롭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치킨님 차단당할까봐 쪼매 걱정되네여 ㅋ
그리고 미묘하게 가슴아픔
이런 사진 볼 때마다 너무 속상해요ㅠㅠ
우리한테도 몸 좋은애 없다고 햇우면서,,,,,,,,,,,,,,, 이건 그냥 넘어가는 부분,,,,슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
끊임없이 위축되고 슬프다.
오늘 명 앞에 폭타가 엄청 잘쳐져서 엄청 팠는데 트리플을 못해서 너무 안타깝다 흑흑...
블로그에 남아있는 2007년부터의 결투장 영상들을 죽 보고 있는데, 영상 속의 사람들 중 99%가 이제는 없는 접은 사람들이라는 게 좀 씁쓸하다..
시안이 아빠의 외로운 줌바댄스...!!! #슈돌 #줌바댄스 #시안이아빠 #외로워
평상이 4~9 나오는 애가 저러면 정말 심각하네 ㅋㅋㅋㅋ
너무너무슬프다 너무너무
기운없다..
방금전까지 우울해 뒤질거같았는데 지금 행복해졌어. 역시 오빠들은 내 별이야🌟🌟🌟🌟
이들을 처벌해야 할 이유는 심각합니다. 모두 정신 바짝 차려야 할것입니다.
먹먹하다......
미움받고있는건가.  솔직히 미움받아도 뭐라할말은없지만 조금은 씁쓸하네
뭔가 슬퍼 ㅠㅠ
맨날 똑같은 스크립트만 읊고 내 전공, 배운거 하나도 못살리고 사람들한태 어이, 아가씨소리듣고 멍청하단 소리들으면서 일하는 것도 진짜 지치고 죽고싶다 근데 이걸 때려치면 월세도 못내고 아무것도 못하고...진짜 비참하다 자살하고싶다
지금 알림이 와도 자꾸 먹혀요. 특히 내 짝꿍이 하는 말이 안보여서 속상해. 혹시 내가 대답을 빨리 안하면 장문의 DM을 부탁해요. 140자 이하의 단문은 안됩니다.
아흑 너무 슬퍼줍니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으하하 나 결벽증이네ㅠㅠ 혼자 사는 사람 기준인게 슬프다ㅠㅠ 애들 어서 독립했으면
ㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다
내가 이 글을쓴건 너가 장난을 치라고 쓴 글이아냐. 나에겐 가족이엿던 팬더마우스 두마리가 하늘로 먼저 가버렸어. 너무 미안하고 슬퍼서 쓴 글에다가 장난을 치면 내 기분이 어떻겠니
비통함. 오늘 나의 심정
멋있게도 그리고 싶고 예쁘게도 그리고 싶고 그런데 이거 방향성 못정하면 존나 그림에 다드러나게 되어있어서 지금 존내 속상하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 슬퍼...
음... 걱정되네 자꾸
슬프다ㅠㅠㅠ
오빠 위 커뮤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애잔하다 니들 덕질 왜 하뉘¿
외로워요 힘들어요 죽고 싶어요 —
아니 왜다 디엣하려고  막 막 꽁냥꽁냥 하시네 슬프다
밝은 측면이 거짓이고(밝은 척하려는 것), 어두운 측면이 진실(내면적으로는 사실 우울하다는 것)이라는 걸 장조와 단조로 표현한건가보다. 그걸 몰랐다니.. 쉬익쉬익 오늘 라이 123456789번 듣고 잔다
ㄹㅇ 안타까움
상긋한 홉향이랑 적당한 씁쓸함이 어우러진, ipa중에도 제가 정말로 좋아하는 맛입니다. 옆에 자그마한 음식은 크림소스 크로케같은데 요것도 맛있네요!
롤챔 무대 왜캐초라해 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠ진짜내손 속상해
충격에 대비하고자 스포를 열심히 봐서 술렁술렁 넘어갔는데 슬퍼...그래  시즌1에서 정리하는게 낫지...아직도 시즌1인데 콜슨이 절규해서 속상한데 또다른 뒤통수가 워드라니...
이게 바로 특검 감이죠.  강하게 특검 외치세요. 근데 지선 동시 개헌 못하는 거..  심하게 안타깝습니다.
한예슬, 지방종 수술 의료사고 이후 “슬퍼서 헤어스타일을 바꿨어요”  자세한 기사는
심각하네
맘이아파...마니사랑하고마니사랑받고있는것처럼 보이지만  항상 혼자있는것같은너...외로워보이는 너...
최고의 지지선언. 하지만, 슬퍼요ㅎㅎㅎㅎ
슬퍼ㅓ 흑ㅎ긓ㄱㅎ흑흑흑흑ㄱㄱ흣
이유없이 운동장 돌고있는데 안아줄게 들으면서 울컥함 ㅋㅋ 따흐흑
녤년 님의 연성대사는 "네가 오늘 내 꿈에서 나타났는데, 너무 슬펐어 " 입니다 #연성대사대사
신천지군요  애잔합니다
내가 한살을 먹어갈 때마다 성우도 한살을 먹어간다는 사실이 슬프다 ㅠㅠ
요즘 키 더 큰 거 같다 라는 말을 들어서 좀 우울해짐
특히 서울시 ㅠ 시피아 문제 너무 심각함
손혜원은 이동형에게 은혜값기 위해서 국회의원 활동하는건가?? 한심하다 못해 애잔하다 애잔해!!
진자 내탐라에 부잣집 자제들 너무 많아 서러워서 못살겠내
생각대로 척척 진행되는건 바라지도 않았다. 약간의 진보가 있기를 바랬던거 같은데, (이것 또한 내 잘못이라면 잘못이겠지) 인간적으로 정말 잘 안 된다.  정말 잘하고 싶었던건데 안 따라주니까 속상하다ㅋ
하지짜여보게임을안한다니유유유유 #B1A47THANNIVERSARY  너무슬프다나저번에옵치공찬오빠한테 #B1A4_다시함께7주년 친신걸고한번도안들어갔는데받아주셨으려나
딸들에 품성이 엄마을 닮았나보군 보니까 돈만 많은 품위없는졸부 느낌이네 이나라 재벌들에 민낯을 보는거 같아서 씁쓸하네 대한항공 광고 받을언론들 조금있으면 쉴드치기 바쁘겠지 항상그래왔던것 처럼
기레기, 재벌에 관대하다. 걱정된다. 침묵만 하지 않았다면 세월호는 기회가 있었을 것이다. 참사가 잉태되어 갔는데..
아마존에서 태국 가이드북과 캄보디아&amp;라오스 가이드 북을 주문했는데 캄보디아 라오스 합친 책이 태국 절반이라 슬펐다.
에휴..아는 것이 아는것이 아니구나. 어슬픈 지식에 대한 정의는 그들만의 세상에 이용당하기 아주 좋은 먹이감에 불과한 것 같아. 웬지 슬프네.
오늘 좀 우울하다
'김치국'은 누가 줬는지?  김태호, 경남지사 예비후보 등록…＂김경수 출마선언 취소 안타깝다＂
요코 우는거 너무슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넘 감사합니다.. 수고하셨습니다.. 이밤에 울컥하네요.. ㅠㅠ
노트 레인이 분할되어있지 않으면서 플릭 슬라이드 기믹 들어간 리겜하면 츄니즘 생각나서 너무 슬프다
미야자키 옹의 말이 점점 현실이 되고 있다는 게 씁쓸하다 이 분은 이미 미래를 보고 있었던 거야
흑흑 다른사람들은 슬퍼 라거나 힘들어 한마디만써도 왜 무슨일이야??거리던데 저는 자살하고십다 그래도 아무도 안와요 힝구ㅠㅠ 힝힝
노잼형인간이 되어 슬퍼
진짜 심각하다 퀵재기해
다만 거기서 내모습과 비교하기 시작하면서 한도끝도없이 우울해지는게 문제지
그림 그린게 별로 없어서 너무 슬퍼...
두글자쯤 더 쓰고싶은게 제 마음이라 너무 안타까워요
#787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 #787년_봄이야 요새 일을 엄청 적극적으로 하는데  그렇게 안하면 생각이 나서 너무 슬퍼져
저 속이 너무 상해서 과음중입니다... 여러분 어찌 해야 할까요... 님들 트윗만 옮기다 오늘 몇개 처음으로 글 올리네요... 진짜 너무 속상합니다...
오늘 놀이터 앞을 지나는데 8살짜리 애기들이 싸우는데 “바보 멍청이 돼지먹고 살쪄라”라고 하는데 너무 귀여웠지만 한편으론 안타까웠다
나 심각해.... 존잘 아니야.... (지금 쫌 기분이 너무안좋아서...ㅠ)
지금 서버 날아갔죠 안타깝다...
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋을대로 하시던지 노래 부르다가 뒤 돌아보니까 이모가 용돈 주시면서 "팥빙수 사먹으면서 해 노래하느라 목아플텐데 홧팅^^" 이러면서 나가셨다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 창피해 쥬글거같닼ㅋㅋㅋㅋ 어뜨카짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아비치 젊은 나이에 별세, 누리꾼들 안타까워해 | Super Star
최저임금은 오르는데 강사료는 몇년째 동결이거나 깎임, 지난번 살던 집은 보증금을 50%올려서 이사왔는데 정말 주거비용 문제 서럽다.
김흥국 성추행 추가폭로자, ˝후회한다˝ 번복..사건 새 국면[종합]
우울해..
뭘까 또 갑자기 우울해지는건
늦게 들어 오라고 했는데ㆍ ㅡ요청ㆍ"대리인"  일찍 들어왔습니다ㆍ"본인" ㅡ거부  매우 창피해합니다ㆍ"본인" 조언은 거부하는데 부끄러워 합니다ㆍ  "행동심리학"입니다ㆍ  조 현민 전무 ㅡ"무죄"입니다ㆍ
코우가는 철들기 전에 어른이 되버려서 슬퍼요.
밑에 거유 아오키시키에서 울었습니다
하ㅏㅏ 마지막이 아닌데 왜케 슬퍼😢😢마지막이 아니야 우리😢
형언 맨날 혀누한테 사랑해 이쁘다 쬳뾷쪽💕 손편지 주는데 답장 안준다고 서운해하지만 맨날 편지주는 형언 어느날 셔누가 답장햇는데 첫줄에 뭔가 답장써야할거같아서ㅋㅋ 라고 썻다가 형언에게 개털리는셔누
뚫렸다고 타박, 막으면 항의.. 학교 보안관은 괴롭다
기타치는 사람이 손물어뜯는 습관까지 있으면 매일이 괴롭다….. 으 진짜 습관 어떻게 고치지
지방팬 서러움+11시라 서러움+돈없어서 서러움=....
당이 정신분열인가.   정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요" | 다음뉴스
난 나이차이라길래 ㄴㅇ ㅇㅈㅆ 까는 글인 줄 알았어~현실인지 몰랐어~ 에바 뽕 차서 즐거웠는데 갑자기 착잡해져썰
엠창! 슬픕니다
머나먼 여행길에 오른 사이 우리 대휘 이런일이 있었구나 ㅎㅎ 즐거워보여 좋구 네가 너무 멀리있어 슬프다😢 #이대휘 #워너원
술을마시면 미래에 힘들지만, 술을안마시면 현재가 고달프다.
왜 외로워요 ;ㅅ;
한 없이 슬퍼지는 하루 벌써 4년이다 잊지말자
이럴 때 진짜 뭔가 슬퍼져요 정말 좋아하는 누군가를 축하해줄 수도 뭘 해줄 수도 없을 때...😢😢
우리도 마지막 날에 결국 울겠지...엉엉...벌써 슬퍼진다...
씁쓸하군
보고 숙연해질거같은데
진짜 싫다.. 내가 왜 살고있는지... 이런 생각을 많이...거의 항상인가.. 진짜 슬프다.
흐음 포카가 관건이네 끄응 최애가 한번에 와주면 좋을텐데 벌써부터 걱정되네😂
경기도는 자리 많습니다. 명박이가 시장하면서 서울시 충신들 청와대 데리고 들어가 국정을 조물락 거렸듯, 경기도도 억대 연봉 일자리 많습니다. 대선 캠프차리면 등따시고 배불리기 좋은 자립니다. 얼마나 많은 똥파리들이 몰려들지... 걱정된다.
월급 받았는데... 우울해....
너 좋아해주는 사람 만나  너가 저번에 했던 말처럼  그 말이 너무슬퍼 목 놓아울었다 너무 내생각만해 미안했고 미안하고 미안해
깨비비질은 좋은데 깨비가 비질 좀 스토커처럼 느낀다는걸 어디서 본거같아서 그거 생각하면 좀 유감스럽다...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 하극상 좋아해요 하극상 추천 좀 해주세요 ㅠㅠㅠ 내가 파는 하극상 다 지뢰라고 취좆받느라 서러워서 어디말도 모태 ㅠㅠㅠㅠ
공부좀하시길ㆍ품위지키시고 말이많고동네아줌마처럼창피함당신같은사람이어떻게ㆍ기분나빠하지마시고 토론보다못해  역겨워개인적으로문자보냅니다ㆍ나오지마세요앞으론방송ㆍ
베이스드롭 일단 짜보기는 해보겠음... 박자가 난해한 곡이라 좀 걱정된다
먹고 싶은건 바로 먹지 않으면 후회해요!고로 제 몫까지 맛있게 드시고 오세요!😀
스타쉽은 폰카메라는 심각하다 ... 아직도 ㅋㅋㅋ화질왜저랰
조말론 향수 깨먹어서 슬프다...
애잔하다 씹새끼들아
이건 심각한 공직선거법 위반이네.   심각해....  심각해.....
그래도 내가 여차저차하여 아스날과 맺은 연이 있는데 벵거 감독 사임이라니 괜히 씁쓸하다
으메나!으메나!노무 갖구시퍼요💦❤초멘이지 만 정말류 사랑하뮤니다💦💜👍이벵투 진챠 실 화냐구여ㅠㅜ💜당첨 되며는 옥상가서 보름님 사랑해요 외치러 갈게욥ㅠㅜ💧물론 당첨 안 되면 좀 안타까워 하겠지만 갠차나요ㅠㅜ😥😘
마지막화 보고 동생이랑 울었다ㅠㅠ넘 허탈하고 매기가 불쌍해서ㅠㅠㅠㅠ
찬열아, 너가 행복했으면 좋겠어. 내 행복이 다 살아져도 너만은 행복했으면 좋겠어. 나의 모든 우울함을 지워내줘서 너무 고마워. 너가 나아가는 길에 모든이들의 사랑이 있기를 기도할게.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구냥 푹 자욬ㅋㅋ아침에 후회해옄ㅋㅋㅋㅋ
주말마다 로그원을 봐야지 싶다가 눈물바다가 될 것 같아 늘 주춤하게 됨 매즈도 나오는 대작을 그래서 못 보고 있다 직접 영화관가서 본 동생이 줄거리 얘기해줄 때도 눈물이 글썽이고 울컥했음 ㅠㅠ
배우 배성우, 과거 ‘유륜 발언’ 재조명…“유륜 보일까봐 걱정돼서 니트 못 입어” #배성우 #해피투게더3
그래서 오늘 가면 세번째시도야ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ규ㅠㅜㅠㅜ맨날 내가 가면 매진되어있어 너무 슬프다...,.하....제발 끝..내...줘....여태 계속 일찍 끝내주셨는데 오늘 풀강이신가....절..망...
첫캐 스텔라 진짜 왜했나 자괴감 들고 괴로워...장점 이거 하나있는 딜좀 쌘 루시우인데 딱
넘 슬퍼 ㅠㅠㅠ
슬퍼요;ㅅ(
태극기 휘날리며는 몇번을봐도 슬퍼 ㅠㅠㅠ 흑
아 진짜 머리 왜 잘랐을까 기를껄... 머리카락 하나로 자살충동오는거 처음이다 너무 우울해. . . .곧 졸업사진찍는데 머리가 붙임머리하기에는 짧고 그대로 놔두기엔 너무 길어서.. 자르고 가발을 써야할까..가발도 비싼데..
멜로니 팔았는데 ㅜㅜ 왜팔았을까 요즘 후회해여 ㅋㅋ
아빠가.. 걱정할까봐, 그게 걱정 돼. (시무룩, 고개 떨구었나)
이 마음이 간절하다는 걸 아는만큼, 더 안타까워진다. 이미 죽은 혼백을 억지로 불러온 것이니까, 순리를 위해서는 사요리는 사라져야만 한다.
나 창피하다 내가
오늘의 그림_:(´ཀ`」 ∠): 오늘도 너무나 피곤하고 우울해지는 하루..
피규어 나온대서 헐레벌떡 들어갔는데 퀄이 넘 참담하다 구매욕구가 뒤져벌임 무엇보다 변신하는 얼굴에 감정이 조금도 없긔;;
그림 날려먹어서 슬퍼......... ....
#아미트친소  알티:무멘맞괄, 마음:뎀,맞괄 뀨티빠티 06치미랑 짱친해요ㅠ소통 마니마니..치미..외롭다..
강타는 10대에 H.O.T로 데뷔해 20여년간 가수로 살았다. 화려한 삶이지만 그만큼 외로웠다. 강타는 “마음 속 어려움을 이야기하고 싶어도 ‘넌 성공했잖아’ ‘인기 많잖아’하는 반응이 돌아왔다”고 털어놨다.
하 올리버 속상해하는 표정 너무 좋다
아가유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 레이 배드....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돌맹이쪽 2개도 슬펐으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ 특히 네리 망가진쪽.......ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 맘 아팠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3년 정도 더 하면 슬퍼지기 보단 싸움 걸지 않아서 고맙다고 생각하게 될지도...
...아 ...애도합니다 ;
내 타인을 수용하고 이해하려는 신념과 타인을 판단하고 정의하려는 습관이 하나라는 걸 알아서 슬플 때도 있긴 한데 포기하는 게 더 괴로움 완전한 이해 자체보단 이해를 하려는 시도가 더 중요하다고 생각해
아 쫌 각역정차좀와라!!!!! 죄다 준급이면 한정거장 떨어진데 사는 사람은 서러워서 살겟냐!!!!
호르몬 테러의 날의 단점 한없이 우울해진다 혼자있기 싫어진다
자습교실에 나밖에 없음 원래 아싸였지만 이러니까 더 외로워(씁쓸
오늘은 경수찡이 첫꼭지가 아니라 좀 섭섭하네
글도 아까 짠건 먹어도되지만 단건 절대안된다 하더라구요 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당금지 당해서... 우울하네요...
점심시간에 진짜 조퇴하고싶어서 가려다가 시험범위 안끝난 과목때문에 참았는데 진짜 힘들어서 울뻔...((진짜 울었다
컴백하고 얼마 지나지 않아서. 러브레코드였나, 거기서 스쳐지나가듯 요즘 잠을 잘 못 잔다던 네 말에 엉엉 울었다. 그게 컴백에 대한 부담이었는지 또 다른 부담과 걱정이 있었는지... 오늘은 두 다리 쭉 뻗고 잘 자, 동호야.
아아..애도합니다
출장 덕분에 공주에 잠시 다녀왔다. 그 때의 향기, 기억, 분위기 다 그대로 있었다. 가장 많이 들었던 노래 들으니까 그때의 감정도 그대로 있었다. 많은 시간이 지났지만 아직도 행복했지만 바로 먹먹함과 통증이 밀려왔다.
에어컨 틀어서 온도 팍 낮추고 집안 공기가 시원하고 건조해지는 거 너무 좋다. 그리고 이제부터 오는 계절이 너무 걱정된다..
일하러 회사 갔다가 저녁에 와서 허겁지겁 밥 먹고 밀린 빨래 돌리고 집안일 하니 뭔가 슬프다. 일은 끝이 안 보이고 피곤하다는 말은 달고 살고.
나 이제 탐라 들어와서 몬일인지 모르는디....오늘도 어김없이 탐라는 심각하다...
503 탄핵만으로 끝날 일이 아니잖은가.몇사람 감옥보내고 옷벗기기로 해결끝인 일이었나.아이들의 희생앞에 여와 야가 어딨고,그래서 이 사회의 체계가 한걸음 진보한다면 악마와도 손을 못잡을까.안타깝다.
정의당 ＂김기식 사퇴 안타까워…국회의원 출장 전수조사 필요＂ (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)   좌한당이 또...
●대한민국 국방장관의 흐릿한 안보관이 걱정된다 장관자리 하나 지키려 애쓰는 모습 처량합니다●
글구 자꾸 좋다가도 우울하고 그렇다 모르겠음 내 감정을 ㅋㅋㅋㅋ 스미냑 바다 걷는데 뭔가 부산같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 생각하다가 또 우울해졌다 모르겠고 너무 배고파 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
후잉 넘 속상하네요ㅜㅜ 그리고 라벤님 넘 오랜만이에요ㅜㅜ♡♡♡
항상 웃는사람이 그 누구보다도 우울하다
동파:네가 동네슈퍼알바나하는 백수란걸 인정하기싫지? 그래서 뮤지컬배우가 꿈이라고 스스로를 속이는거아냐? 그래야 덜 초라해지니까, 그래야 폼나보이니까.  메리:난 할수있어, 너보다 잘될수있어.  동파:저 저.. 스스로에게거는 저 파멸의주문!  -11화
혜성이는 오만사람은 다 믿으면서ㅠㅠ 제일 믿음직한 도진이만 못믿는 불행함(?) 경험중이군요ㅠㅠ
아 넘 서럽다 서러워서 미칠것같다 스트레스 받으면 눈물 뿌와아아악 하고 나오는데 이거때문에 더 개빡침 아 산읻 돈다돌아 난 침착하고 하나도 안 울고싶은데 완전 괜찮고 반박하고싶은데 왜 쳐울게ㅐ 하냐고 시발
담에 컾링 정리하고 싶은데 쓰다가 결국 다봄. 이라고 쓸 것 같아서 걱정된다
아 근데 린킨파크 보컬 자살했다는 뉴스 들었을때 놀랐다는 얘기 할때 머리속에서 한국어 놀랐다 + 일본어 비꾸리 + 영어 쇼크 동시에 떠올라서 괴로웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬프다
슬프다기 보다 유치하고 한심... 뭐 저런 게 다 있나 싶은...
너무 슬프다. 하지만 울기에는 내가 너무 상처 받아서, 울 힘조차 없다. 그리고 슬픔을 흐느끼느라 울 시간이 없다.
아 진짜 우울해 젭제 없이 넘 우울할거같은데 진짜 활동 끝나면 애들 노래 절대 못 들을 것 같은데,,,,, 좆소땜에 빡친마음 방금 효니땜에 다 풀리는거 너무 화나 애들아 사랑헤ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
집에서 울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ. 다시 한번 너무너무 감사합니다 ❤️❤️❤️❤️❤️
오늘 모든 약속을 취소했다. 그런데 외롭다. #스푼 #라디오 #때론 #혼자
안타깝습니다. 올리신 글이 본인의 생각인지 모르겠으나 정독 해보시길... 전략과 전술을 책임지는 사람들의 생각이라 하면 많이 어설픔니다.
그냥 동생 말하는 것도 듣기 싫어 미치겠음  걍 들으면 눈물나고 너무 우울해짐
미안해 엄마.  엄마가 생전에 나의 pyq엄마한테 한번도 못 열었는데 너무 후회했어. 다음 생 꼭 다시 나를 찾을 거야! 사랑해 영원히❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이어이 형 나 점수 내려가서 침울해있는데 이러기야? ㅋ3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당뇨가.. 걱정된다
그러게여ㅠㅠㅠㅠ 이제저는 빈털터리에여 벌써우울하네요우
육갑을 떨고있네 문파=박사모 요래보인다 내가 환갑 진갑 다지난 노빠문빠지만 이런 찌지리들때문에 문통에게 누가될까 진심 걱정된다 전해철인 우리동네 상록구 사람들도 몰라봐 동네관리나 잘하라해
우울해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉
정말 진심이 느껴져서 울컥하네요. 대구에도 새바람이 크게 휘몰아치길 바랍니다. #대구시장_이상식
심각합니다😂
가장 번역되어야 되는 언어가... 안타깝습니다 ㅠㅠ
분명한데 분명 분명한데. 너무 속상하다. 잘 못 놓는 내가 안쓰러워.
거기에 탱커가제일 심각함 탱커는 벽이에요 방패라고요 이티어탱커가  하는건 고기방패요 쳐맞기만 하면 되는건줄알지 물린거 물은거 구별못하지 철거반 님이 돌때 아님  탱커는 벽이다 진짜 명심해야됨
석사논문까진 그렇다쳐도 가끔 학사논문까지 털리는 분들 있던데 안타까움ㅋㅋㅋ
씻고 자기 전에 머하나 티비 켰는데 비긴어게인2가 끝나가고 있었다. 라이브바에서 노래하는 그들을 보는데 그냥 울컥했다. 너무나 진심으로 저 분위기에 끼고 싶다.
비오는날.... 더 외롭다.. 😭
ㅜㅠ아이고...남일 같지 않아서 더슬프다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ...서터레스지...학교는 어캐?
보고싶다란 말이 이렇게 가슴시린 말인지 몰랐다 오늘 택배가 온것이 뭘까 걱정했는데 포장 뜯자마자 울었다  널 생각하면 아직까지는 눈물인가봐   넘 많이 보고싶다
서순 안지키는 강의자료 볼 때 너무 빡친다. 아니, 따라할 수 있게 만들어 달라고요... 강사혼자, '아 요게 없네... 요거 쓰죠'이러면서 안배운거 땡겨 쓸 때, 허탈해짐. 온라인 강의자료 좀만 신경쓰면 이런일 없을건데, 이딴식으로 만들래요?
#무신론자입니다 #종교 #가면 #양심 #겉모습 #냉정함 #지옥 #배려 #이기심 #노숙자 #창피함 #자신 #돌아봄 #친구신청해주시면감사하겠습니다
치아도 작은데 앞니 때문에 라미네이트를 하면 후회한다구 해서.,.,.,. 으음.,....
슬프다 또다시 정치꾼들의 거짓말과 과대망살증의 헛소리들을 어찌들어줄꼬. 당선되면 온갓 더러웅짖거리를할것인게
ㅜㅜ 슬퍼
요즘 한국형 신파는 신파라기 보다는 그냥 최대한 불쌍하고 비참해지기 대결이 아닐까
하...  세상 슬퍼.....
저거 엄청 목긁는 창법일텐데... 어후야... 저런 거 하시는 분들 보면 목 안상할까 걱정된다
그니까여 ㅜㅜ 피터지는.... 슬퍼지네욥
하 갑자기 우울해짐...
홍준표 "박근혜 죽어 나오란 거냐" 문재인 "나도 안타깝다"
난 절대 좋은사람 아니고 자해하는 ㅈㅏ해쟁이, 약먹는 약쟁이예요. 좋아할수록 흔적을 남기고 싶고 그렇게 못한다면 하루종일 슬퍼요.
진짜 고기먹고싶어 서러워
가츠동..... 맛있는데.... 먹을 수가 없어서 슬퍼요.... 돈이 없다....!ㅜ.ㅜ
여친이랑 헤어지는 중이다. 노무 외롭노 앰생 시팔 갓수형들 기상해라이기 달떳니더. 지금 청포도에 소주 한잔빨고 있는데 너무 외롭다. 잘 이겨내야지. 괜찮은
가슴 아픈 일이지만 노무현 대통령 주변 사람들 중 시련없이 크신 분들이 없네요..  아로아님 멘션 보고 저도 울컥합니다.
유리 천장과 경력 단절, 채용 비리 등의 문제부터 사소한 발언권 하나까지도, 성별에 상관 없이 정당하게 여성을 대하는 사람들은 거의 없다. 여성이라는 이유로 당해왔고, 당하고 있는 현실이 가슴아프다.
잣키 진짜 죽어가는 보이스 하나는 끝내줘서....... 그블할 때마다 죄책감이라는 이름의 디버프를 하나씩 부여받는다....... 아 왜 스킬세팅 왜 그랬어요 (울부짖음)
가슴아프다
거의 일주일동안 슈주 안보고 지내니까 삶이 우울해져ㅠㅠ 오랜만에 아형에서 희 보고 들어와버렸다... 다시 가야지..
저도 요새 너무외로워요, 섹스는둘째치고 남들처럼 꼼냥거리기라도 해보고 싶음..
내가 많이 늦어서 더 오랜시간 함께하지 못한게 제일 마음이 안좋고 이렇게 이쁜 아이들을 떨어뜨려 놓는다는게 마음이 먹먹하다 정말 바람직한 이 조합을 언제 다시 볼수 있을까.
안전귀가하셨으면 ㅠㅠㅠ 아 걱정된다 ,,
좀 전에 반려동물 장례의 실체 알티된 걸 보게됐는데 심장이 쿵쿵 뛰고 손발이 차가워졌다 아아 저거 진짜일까 아직도 못뿌려주고 거실 한켠에 두고있는 유골함 안에 든 것이 사실 내 새끼가 아닐지도 모른다는거지 순식간에 마음이 너무 괴롭다 거짓말이었으면
근데 액팅 후진거 크게 보면 좀 눈아파서 괴롭다...
비오는 날을 좋아한다 기분이 들뜨지않아 우울함을 감출 수있으니까좋다.
그저 불평불만, 금방우울해하고 누군가에게 무언가를빌고만있어.자신은 아무런 노력도하지 않고 바뀌려하지 않았어.
슬프다 ㅠㅠ
fourth month in heaven today. 매일 그리워요 종현오빠. 사랑해요 그리고 다음에 또 봐요 👼🏼💘✨
난 토요일까지 일을 해야되..... 참 슬프다
시험기간이라 뒤늦게 나혼자 앓는거 너무 슬프다 ㅠㅠㅠ 오빠들 너무이뻐로유ㅠㅠㅠ
pms가 너무 심해서 괴롭다~~ 소화안되고 숨쉬기 힘들고 갑갑하고 기분안좋고 짜증내고 몸이 부어서 옷은 잘안맞고 그럼 또 살찐거같아 짜증나고~~ 기분의 왓더삐- 구만 !!! -_-
시간이 흘러 갈수록 아픔이 안타까움이 더 커지는 것 같습니다. 무엇으로도 보상할 수 없는 ~~
여행 둘째날. 마트에 잠시 다녀왔다. 입맛이 딱히없고.. 조용한게 좋으면서도 울적하고 슬프다. 뭔가 해야할 것 같은 조바심도 든다. 의사선생님이 왜 걱정했는지 ..  알 것 같다. 잘 견디고 생각을 줄여야지.
덕질에 쓰이는 돈은 솔직히 이 악물고 통장을 탈탈 털어버릴 수 있지만  딴데에 쓰이는 돈은 억울해  아까워  슬퍼
근데 고작 가짜 왜곡기사라니 ㅉㅉㅉ 애잔하네. 김기식원장님 앞으로 쭉 열심히 하세요 ㅋㅋㅋㅋ 가짜 왜곡기사로 몸빵대준 김경수 의원님께 감사하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혜경궁 김씨 까자 민주당아
너무 마음이 아파 스트레이트를 안봤네요. 슬프고 슬퍼서.
다섯번째 결과, 비참하다.
상일: 가방잡이, 지원했지? 제대로 할 수 있겠어? 은창: 너보다는 잘 하겠지.  유상일은 쓴웃음을 지었다.
외롭다 애인두없고 아기두업고
#규차르트 를 보았다. ㅠㅠ 글고 살리에르 연기에 뭔가 통했는지. 1막 끝날때 부분과. 2막 끝부분 레퀴엠 완성하는 장면에서 울었네 ㅠㅠ  그래 열정을 주셨음. 재능도…
아니 도대체  왜 전해철이 왜? 아..  진심..  속상하다
[Instagram Update] hotsootuff: 부상에도 열연해준 그대 존경합니다 👍❤️ 오늘도 첫곡 시작하자마자 울었다🙈 그토록 꿈에그리던...
좃선... 듣보 민주당원 댓글이랑 국정원 댓글이랑 같은 선상 놓고 물타기 시도하시는 이 황당무계함에 분노 보다는 애잔함이 느껴진다. 기사 댓글도 아깝다. #좃선폐간해라
그리고 맨날 베란다에서 피우시면서  담배냄새가 스멀스멀 방으로 들어와서 엄마랑 제가 고통받고있긴한데 금연센터(?)가도 말귀를 못알아들으셔서 소용없을것같구.. 걱정되네여.. 어떡해야할까요..
우울해죽겟ㄹ어
매번 똑같아. 처음처럼 사랑에 빠지고 어디선가 틀어져서 우울해지고 결국엔 틀어박혀서 세상 만사가 다 싫다고 하는 이 리사이클은 언제쯤 끝날까.
자취방이요...ㅎ 고향집이 그리워요 ㅠㅠ
하... 일산 나한테 너무 안좋는 추억있어서 ㅋㅋㅋㅋ 사실 너무 멀고 오늘 잠 못자서 힘들어서 안갈라했는데 맨날 이러고 후회해 ㅋㅋㅋ
나는 매력이짱인데 모솔이라는것도 서럽다..
정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요"
현타와서 ㅋㅋㅋ 너무 창피함... 지갑잃어버린거
ㅎㅎㅎㅎ 아 진짜 짤들 어쩜 딱이죠!! 괴로워 하는데 귀여워~ 정다을링님😘  맛점하시고 살짝 쉬어요!!
길티크라운 나왓을때 1기 2기 전부보고..매드무비까지 만들었던 갓작이죠..ㅜㅜㅜ 마지막화가 진짜 슬펐습니다
실망스럽다. 정말.
일본가서 이거 살까 말까 고민했는데 사올걸그랬어 너무 후회된다
무의식이 막 우울하다고 쓰넼ㅋㅋㅋㅋ
적적하다 원래 일요일 저녁 되면 짱 시끄러워야하는데
혼자 트위터 눈팅하고 혼자 콘서트 가고 막 그러는데 쫌...외로워져서...하하하하하 저는 막 부끄럼 쟁이라서..잘부탁드려요~
혹시 당신으로 인해 누군가가 속상해하지는 않나요?
힝.. 슬퍼요..
괴롭다. 나 대체 왜 이러고 사는 거지.
미츠코:카와구치상을 볼 때마다 심장이 빨리 뛰고... 얼굴에서 열이 나는 것 같고... 무언가 울컥해. 이 감정은 뭘까? 안옥윤:분노? 미츠코:맞다 그거네! 슌스케:
절 돌같이 하라 이런 마인드 신거 같은데.. 알겠습니다 외로워도 참아보죠.. 이 트친은 신경쓰면 몸에 해로워 뭐 이런 마인드신거 닽네여 나란사람 뭘해도 읺되내여..
어차피 블퀘니까 프라임 걍 지를까하다가 텅장보고 숙연해져섷ㅎㅎㅎㅎ없는거보다얗ㅎㅎㅎ
병적으로 방탄에 집착하는 이유가 나는 혼자를 못견뎌서 사랑할 상대를 찾는거야.. 그래서 건강하지 않을정도로 덕질하는거 같아서 슬퍼 울고싶어
???? ㅈ저 슈나님 비참해하시는 이유는 몰ㄹ라요..
안타깝군
헉 친구가 윤기 교통카드 잃어버렷다고 속상해한다....흐엉
여보세요 나야 거기 잘 지내니 오랜만이야 내 사랑아 그대를 다시 불러오라고 미친듯이 울었어  여보세요 나야 정말 미안해. 이기적인 그때의 나에게  그대를 다시 불러오라고 미친듯이 외쳤어
애처롭다... 얼마지르실생각임?
응응 잘했어오!! 수고했엉 헤 병원잘다녀오구.. 기침 쪽도 한번 빨리 다녀와봐요.. 기침도 걱정된다!
술마시고 들어오니 엄청 외롭네ㅠ
내일은 준이한테 편지를 써야지..... 심히 걱정된다... 이런 헛소리 편지 보내도 되는 걸까;;;;
오늘도 프리뷰마다 이쁘고 잔망스러운 우리 슈스님! 근데 목에 파스는 뭐임?ㅠ 왠만해서는 팬싸있는 날 붙이지 않을것같은데 많이 아픈건지 걱정된다... 누구 물어봐주실분 없나요?😭😭😭
네ㅜ 장난감두 조금 놀다가 질려해여ㅠㅠ 잠깐 좋아하다가 금방 안하구 누워버려요 요즘 기운도 없어보이구ㅠㅠ 공기 때문에 못 나가는데 속상해여ㅠㅠ뚜뚜의 하루 중 가장 큰 기쁨일텐데ㅠㅠ
보는 저드 안타까워가지구8ㅅ8
아 속상해
그렇긴한데 올해는 벚꽃을 제대로 못 즐겨서 슬퍼요
DGS VS MOB 라이브뷰잉!!! 재밌었습니다💕 끝엔 울었어..시계와편지때ㅜㅜ 진짜둘다너무잘생기고이쁘고멋지고귀엽고 다해먹어요ㅜㅜㅜㅠ
. 💣👹💣 아~~~ 음~~~ 걱정된다😠 .
서러워서 울고불고 난리칠거야 내가
아 삶이 외롭고 고독하다... 슬프네 참말로
안타깝네ㅡㅡ 나라가 고작 댓글에 휘둘리는게...그리고 댓글 조작되는 거 목격한건 두어번 봤다. 댓글 대충 훑어도 목격했으니 말 다했지.
엄청슬퍼요 흐어어어엉ㅠㅠ
꿈을꿨다 뉴이스트가 나왔다 무슨 내용인지는 모르지만 슬퍼서 울면서 깨어났다  근데 눈을 뜨는 동시에 행복해졌다  현실의 행복함을 알아서
떡볶이가 뭐라고 흑. 나 한국 갔을 때 아무도 떡볶이 안 사줬음. 그때 되게 서러웠음.
굶지마 굶으면슬퍼 ㅠㅠ
갑자기 생각이 많아진다 괴롭다 엠비피 영상봐야겠다
(#샤오) 오늘 만나 뵙게 되어 정말 기뻐요. 하지만 우리는 이미 작별 무대를 시작했어. 아아아아아 슬퍼 #업텐션 #UP10TION #이동열 #シャオ  #XIAO #허니텐 #HONEY10
각트 아직도 날괴롭히는거 뻔히 눈에보이거든요?!?!그만 좀 하시죠 좋은말로  말해도 듣지않는 너무한 당신이군요 저 괴로워요 멈추라고요 난 하이도 뿐이니 저의 마음기분 상하는 일 크게 만들지 마세요
오늘은 뭘해도 맘 한구석이 묵직하다  맑은 하늘을 봐도 괜시리 눈이 시리고 좋아하는 얼음 가득한 커피 한잔을 마시면서도 시원하지가 않다 오늘 하루라도 이 먹먹함을 가슴에 담고 있어보자  #Remember0416 🎗
아 나 너무 슬퍼 로그인다시해두 완되구 삭제했다 깔아두 안되구 맛있겠다
그동안 친구들에게 받은 괴로움..친구도 없는 서러움을 다 토로하면서 .. 모든걸 다 털어놓고 안정을 찾고 싶어여.. 든든하게 옆을 지켜주는 동반자와함께..
프래티넘 까지 갈 수 있는 실력인데..듀얼을 좋아하지 않아서..ㅠㅠ 안타까워요 동생 운 도 좋은데 머리도 좋아서 3수 미리 생각해요..
갑자기 우울해 미치겠어
life is game 좋은게임인데 나는 이게임 슬퍼서 못하겠다
ㅇㅇ 매우 너무 하쥬 .. 나는 오늘 빌리 보려고 취소했는디 갑자기 캐슷변경이라하여 ㅋㅋㅋ 친구가 나더러 예지력이있다묘 .. 그랬다는요 ㅎㅎ 속상해말아요 ㅠㅠ
ㄴㅏ도파르페가고싶ㅇㅓㅅ는데!!(서러움에 대잎쫀듸기  만 씹습니다((깨알(?)몰랑이 궁둥이♡
나 정말...씹꾸금 글 읽고 있었는데 벗어요에 뜨끔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 안 그래도 오후 내내 아콰님 단편들 읽으면서 행복해했는데 벌써 우우래요ㅠㅠㅠ
속상해하지마..품평짓 하는것들이 나쁜거야😡
공감가는 글이라 몇자 적어봐요! ㅎㅎ 저도 픽미픽미 해주면 좋겠어요! 팬미도 못갔는데... 못가서 너무 아쉽고 속상해요!
으왕ㅠㅠ 1위축하해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 울었다ㅜㅜ OfficialMonstaX
한참을 바라보고 있습니다. 가슴이 먹먹합니다.
다른 사람의 마음 속에 무슨 일이 일어나고 있는지를 몰라서 불행해지는 경우는 거의 없다. 그러나 자신의 마음의 움직임을 간과하는 자는 반드시 불행에 빠질 것이다.  - 아우렐리우스 #캘리그라피
힝....나두여....근데 입맛은....있어......많이있어잉...그래서 더 슬퍼여...ㅠㅠ 내 간절함이 부족한가싶어서....ㅍㅎㅎㅠㅠ 아....잉 ㅠㅠ
가게 뒷문을 여니까 벚꽃이 져서 눈처럼 쌓여있다. 3초 예쁘고 이거 다 치워야 하는 사람 생각하니 우울해짐
축구하고 싶다 탁구하고 싶어 농구 그냥 집어넣는 거 말고 뛰어다니는 플레이 하고 싶어 배드민턴이랑 야구도 하고 싶어 그런데 손목에 힘이 안들어가지고 체력이 안되는 거 너무 힘들다 그나마도 잘했던 피구도 이제 몸이 뻣뻣해서 못해 완전 비참해
내가 글케 외로워 보이냐..
아니 진짜 존나게 슬프다 좆강다 진짜 한남ㅁ 좆처럼 찌글어드는거같아
아...진짜 망설여지긴하네요 근데 잘해줄수 있을지+떠날때의 허탈함때문에 미안해질것같아서 항상 고민만 하는...
와 이태용도 이태용인데 뒤에 있는 제노가 너무 잘생겼다.. 가려진 게 너무나 안타깝다 역대급일 수 있는 사진을 놓친 건 아닐지
아베가 넘 걱정됨미다(환호
3. TMI...캐로우 교수한테 얻어맞았던 과거가 있을 것 같은 느낌. 얘 누나는 캐로우 교수들에게 눈엣거시였던 후뿌 7학년이었고 마지막 호그와트 전투때 실족사로 사망했습니다. 아무래도 프레이르가 허무함을 느끼게 된 이유는 이것때문이 커요...
아... 세스코부를까 심각해ㅋㅋㅋ
아무리 빨라도 2027년에야 대학원에서 벗어날 수 있다니 좀 슬프군
이재명 따위가...참담하다
당시 투이타 한 사람들은 기억하겠지만 문재인이 단일 후보가 돼야 한다고 주장했던 문빠 네임드들 대부분이 저 드루킹의 논리나 조금 변형된 논리를 가지고 빨리 후보 사퇴하라며 잉잉 울었음. 그때 진짜 정 떨어졌다...
헉 그런 일이 있었군요ㅠㅁ ㅠ저 뒤늦게 찾아봤더니 이번 달에 마지막으로 풀었고 앞으로 단종된다는 것 같아서 좀 슬퍼졌습니다...타이밍...! 치여볼거면 좀 더 일찍 구해보지 왜 이제와서 혹했을까요ㅠㅅ ㅠ
아 짜증나요.. 😭 진짜 잠깐 찰라만 보임.. ㅠㅠ 엑스할때 중간부터 띄운거 같던데 카메라에 안잡힌거 같아여.. 우울해.. ㅠㅠ
뽐뿌:자유게시판 - 채널 A 오늘자 최악의 악질 선거개입 보도 고발합니다 방통위로 모두 고발해주세요 심각해요  이런게 방송으로 나가 버리면 해명성 보도 나가도 믿는놈들  사실로 인식 이런건 영구퇴출 시켜야..
4. 가장 불행해보이지만 가장 행복한 고3 !
so fresh 들으려고 정모 나가서 애들 남는 핸드폰 수소문해서 빌려왔는데 구글 로긴하고 어플 다운 받으려 했더니 또 '이 기기와 호환되지 않습니다'가 뜰때의 참담함을 서술하시요... 쪽팔림을 무릅쓰고 빌려왔는데.. 😥
카메라가 어디서 쉽게 나오는 카메라도 아니구 내가 무조건 돈주고산다구 구하는게 쉽지않은데 얼마나 상심이크실지..눈깜짝할사이에 없어졌으니 이제 다시 어떻게 구하겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ제가 진짜너무속상하네요
어휴 시끄러워죽갔네 기레기중앙..아직도 노력하냐 애잔하다.
나도 뭐 애들 보고싶어서 이렇게 티켓팅하고 공연 갈려고 생각하고 있지만 물들어 온다고 너무 심하게 노젓기 시키는거 아닌가 걱정되네
아 그게/ㄱ\;; 언급 하기 싫은데 입도 살짝 찢어졌공 턱도 약간찢어지고 다시 살올랐는데 까맣고 눈 멍든건 가라앉았는데 입찢어진건 잘 아물진않더라고요ㅎ;; 사실 몸에 멍투성이였고..음.. ..죄송해요 갑자기 좀 우울해진얘기해가지고..
나는 아직도 스스로 자책한다 왜 아침에 깨우지않았을까,엄마가 깨우시려던것을 막았을까,그때 그 시간에 화장실이나 다른데 있었으면 엄마가 할머니를 깨우시면서 그때라도 알게 되지않았을까 의학적으로 자연사로 돌아가셨지만 내가 공범이라는 생각을하고있다
언제나 지금이란 시간이 제일 외롭다
오랜만에 탐라에서 요비님이 보여 반가웠는데 요비님이 죽고싶다고 말하시면 슬프다구요 ㅜㅜ
4~60대 외로움과 허전함?라인 DM으로 대화나 비밀친구겸 애인구함
첨에는 정말 정말 안타까웠고 그다음에는 제발 이란 마음이 많이 들었고 그 다음에는 안타까움만 남았는데 .. 이제는 정말 그만 했으면 하네.
애인 없으면 외로워서 연애하고 그랬는대 요즘에 되게 뭔가 만족되는 삶을 사는듯해서 좋다 허드레 소리듣기 싫었는데 이젠 안들려서 좋고 일도 잡히는데로 잘되는 요즘이라 걍 이대로 살아도 되겠다 싶네 애인없어도 살만한거같에 다행이야
보고 있으면 괜히 우울해지던데
여러분 안타까운소식이 또일어났습니다 야구가 미센먼지로 경기 취소가되었습니다광주도시가 야구하기전경기보고싶은데 미세먼지때문에 라고전해져안타까워하고있습니다 야구시민여러분들 힘내시길바랍니다 경기다시치뤄질때 잘될겁니다
민지야 재발 영양소에 맞는 식단을 먹어;;;;; 올해안에 제삿날 있을까봐 걱정된다
요기조기 예능 많이 나오는건 너무 좋은데 그래두 정글은 좀 슬퍼.. (불안, 걱정, 근심, 초조
민주당 당원 3명의 역댓글 공작사건은 매우 심각하다 이게 빙산의 일각일 가능성이 있기 때문이다 이런 공작이라면 세월호  최순실 사건도 같은 부류일 가능성을 배제할 수 없다 야당은 국정감사  해야된다
우울하다 잘난거 하나 없이 계속 잘난척 해야하는 삶. 나 그냥 대충 살고 싶어.
아ㅜㅠ 진짜 슬프다ㅜㅜㅠ 요거(←←사진)쓰느라 알림을 빨리 못봤어ㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ😭
우울함.정신줄 챙겨 지선은 선별적 지원.전당대회 기다림.당 확 바꾸는데 일조할 것임.
마카롱 대란때문에 오늘 일부러 마카롱 사러 오신 손님 사랑해요❤️ 우리 가게 마카롱 많이 맛있으니까 다들 드시러 오세요.. 수요일은 저 낮12시부터 밤까지 매장에 있으니까 놀러오세요.. 저 꾸밈로동하고 기다리고 있을테니까 엉엉 슬프다
스트레스땜애 막 면역력이 나빠져서 그러는걸까요.. 시험때 아픈게 제일 슬퍼요 렬류 ㅠ
아ㅠㅠㅠ엔딩이슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
저 어렸을 때 자주 먹었는데 갑자기 단종 돼가지구... 문의했던 건데 ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 재출시 계획 없다고 해서 슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠ 저거 먹으러 대만이나 일본 가야겠으요.. 츠키님이 올려서 다시 뽐뿌 왔어요 ㅋㅋㅋ
비오는 날 우울함을  핑크동 보고 극뽁하시라구💕💕💕💕💕💕
우째 이런 일이.....  안타깝다.
드루킹에 넋나간 얼빠진 언론들  정작 시민은 관심도 없음  저것들한테 누가 오더내렸는지 참 대한민국 언론수준 처참하군
근데 더초라해보이는건 내노래인것같단말이지..  더 빡시게 공부해서 증진해야지
이게 사실이라면 광주를 또 아프게 하네요. 참담합니다. 부끄럽습니다.
아앍ㅋㅋㅋㅋ워낙 제멋대로 노래하고있어서 괜히 창피하네요ㅋㅋ헤헤 들어주셔서 감사합니다~!  예쁜사랑하시구용(﹡֦ƠωƠ֦﹡)~!
아 갑자기 슬퍼지네 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자급자족ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효리 너무 천재다 맞아 저런거는 노래 영화 드라마에만 있고 현실에는 없어요 그래서 우울해지는거야 ㅜㅜㅜ 언니 근데 그거 알아요? 언니랑 상순오빠 사는 모습도 현실보다는 저 판타지들 쪽에 가깝다는걸
기운없다 맛있는 거 먹어야지... 오늘 저녁은 피자나 햄버거다
시험기간이라고 배려해주는건가  신경써주는건 고마운데 그래도 연락 뜸해지면 서운하다구ㅠㅠ
김경수는 공천됐으니 경남도민들이 믿고 찍어주심 되는데 최재성은 공천전이라 걱정돼요 ㅠㅠ
아...디질것같이 우울해 자꾸 내 탐라에 강인공지능 초인공지능알티하지마라고 (지가 다 읽는중)
저런,,,, 안타깝네여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빵식이 나올때 씨리얼을 못먹을 때 정도의,,,(먼소리람
어제 밤늦게 딸래미한테 울면서 전화가 왔는데 무슨일이 있던거지 너무 걱정됨..
시스들이랑 비교하면 한없이 초라해져 근데 우리가보는 시스애들은 몸매좋고 이쁜애들밖에없자아 ㅋㅋㅋㅋ 그니까 비교불가지
너모 우울해... 왜 썰을 푸는데더 행벅해지지않늘가요...
고치고 싶어서 노력은 했지만... 나온건 민폐...하아 우울하군
우울한 기분인데 우울하다고 쓸 때마다 옛날옛날 한옛날의 존모씨의 '우울한 날이네요,,비도 오고,,' 가 떠올라서 매번 쳐웃음
김사월 - 외로워 ( 화장실 갔다오니 이 노래가~ㅎ #김사월 #kimsawol #외로워 #공연 #gig #클럽헤비 #clubheavy #folk…
나는 존나 슬프다...
부산수니 서러워 디져ㅠㅠㅠ 비사이드........ㅜㅠㅠㅠ
우마무스메 게임 나오면 그것도 잡을 거 같아서 너무 슬프다 내 인생
😦😦속상해 미치게써요..
슬퍼졌어
아 정말 이재명 수준 처참하다. 인간이 이렇게까지 추악해질 수 있다니. 컴플렉스를 키우고 키워 자기 안의 괴물이 감정을 잡아먹고 자라게 방치하며 살아온 사람. 이런 자의 공직 진출을 막아야 한다.
그리고 직장이 그래서인지 그날바다를 보고 이전과 다른 감정들이 밀려와서 더 슬펐다
13언니랑 오소마츄가 너무 우울해 보인다..나도 덩달아 우울해진다..
헉 헤드 기다리고 계시군요 ㅜㅜ  우어어어어 저도 괴로워 하면서 같이 기다려 드리겠습니다 (?)
친구랑 여행계획짜는데 현재 친구의 가장 고민  하네다에서 첫차타고 내가 사는 역까지 올 수 있을까?  환승은 1번인데 걱정된다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지켜야 할 일도 기분좋게 해야 잘 했다는 생각이 드는데 제도적으로 왜곡되어 있다면 참으로 쓸쓸하다
4번 실패해서 가슴아프다 머리터진다 아 빡쳐
3번은 좀 많이 슬프네여...
완전인정.... 실트총공이 답이 아니라고.... 그걸보고 힘들어할 애들생각하니또 걱정된다 우리애들 써치잘하는데... 우리가 내부적으로 이런 모습보이면 제일 기뻐할 사람들이 누구겠어....진짜 먹이던져주는거같아서 싫다..
그냥 기분 그지같다..ㅉ 아니, 외로워서인거 같다...ㅎ
나 구속큐 가면 이탐 닉넴 마피아 간부 이런거 할랫는데 못가서 넘 슬프다,,,
팝팀에픽. 책벌레. 메이드인어비스. 82년생 김지영. 마지막 의사는 벚꽃을 바라보며 그대를 그리워한다. 던전밥.
진짜 나 맞춤법 심각하다 뒤져야할 수준이다
너무 슬프다 간만의 재탕이라 그런가
....슬프다 위를 올려다 보려면 목이 아픈데... 키만 기여워서 뭐에다쓴데요.... 우울 누가 내다리 오센치씩만 늘려줬으면 좋겠다
풉ㅋㅋㅋㅋ 18일.. 나는 아직실결못했는데ㅋㅋㅋㅋ아 치인극과본진극사이에서 너무괴롭다..
고딩때 뷔페 혼밥이후론 못해봤 이거 혼밥 서러워서 먹겠나~ㅠㅠ
진짜 스바루 같은 경우는 주니어때부터 지금까지 부모(?)의 마음으로 성장을 지켜봤는데...안타깝다...안타까워...😭😭
슬프다.. 볼때마다 눈물이 난다....ㅠㅠㅠ
#그림연습한달 최애를 그리는건 즐거우면서 괴롭다ㅠㅠ
아!!!!!!!!!!!!!! 진짜 ㅠㅠㅠㅜ 앨범 자켓준비에 영상에 안무에 녹음에다가..........  그럴만두했어여  당연한건데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 생각있어서 행동한건데ㅠ  못알아보고 조금 섭섭해한 내가 바보였어요ㅠㅠㅠ
세상에... 저 진짜 제 최애 드라마 이후로 캐릭터 안타까워서 마음 아픈 드라마 오랜만이에요 ㅠㅠㅠ
요즘도 교실에 태극기 걸어두나? 21세기에 와서도 여전히 국가주의 잔재가 남아있다는 게 안타깝다.
외로워서 같이 얼굴보며 대화하고 싶은 거 뿐인데
외로운 건 아닌데 허전해...
혼자하는 롤 슬프다
느그재명이가 댓글정책이 걱정돼서 좌표찍었겠냐? 드루킹 이용해먹는거지 ㅋ
도로이름 바꾼다 세금을 또 얼마나 쳐 들일지 걱정되네 임대아파트도 배당으로 나눠주고 싶어 난리더만
언니 혼술 조은데 외로워...외롭... 하는거라곤 폰보고 키득키득
아 슬프다. 아파서 아무것도 못 한다니.
네 우당 선생 일족들까지 정말...엄청 훌륭한 집안이죠. 1대도, 2대도... 3대 중 유명한 정치인 이종걸 씨는 왜 하....부끄럽지도 않은지 말로 자신의 낮은 한계치를 극명하게 드러내놓고 있어서 안타깝습니다.
언제나 없던의욕도 조금이라도생겨나게만드는 좋은문장입니다 근데요즘은 노력과 즐김외에도 재능과 운이 추가되고 더 복잡해진거같아 저는 너무슬픕니다...
뭘 해도 어찌할 수 없는건 너무 슬프다
우울함은 술같아. 처음 마실때는 속에서 받치고 힘들지만 좀 들어가고 나면 의미없는 용기를 줘.
여성은 '너무 못생긴' 사람과 성관계를 맺은 것 같다고 후회했다.......
아무리 생각해도 정치는 운 99% 실력1%인 듯.... 요즘 지방선거를 보면 — 슬퍼요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 공부할 생각1도 안해도 시험망치면 엄청 우울햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 못보면 엄청 울어쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금욜 운동 제일 좋아하는데 공기 안좋아 못가니 속상하다. 미용실 와서 힐링 중
씨발 이런 건 다 좆까라 이거야 사실 나 진짜 안 괜찮고 좆같았고 죽고 싶은데 죽는 건 더 좆같고 너무 무섭고 방금 엄마가 다녀갔고 부둥켜안고 한참을 울었다
구발키리 스토리 슬픕니다 ㅜㅜ
금같은 내시간 쪼개가 보이  모르겠다. 근데 확인은 이재명씨가 빠르고 독보적이네. 슬프다 내 사람이었는데...
오늘 상의는 RGB모드 블랙 하의는 CMYK모드 블랙입니다 너무 슬프다
그렇죠 대부분 이런 패턴이긴 해요 ㅋㅋㅋ 예측 가능한 패턴이긴합니닼ㅋ 근데 이런 세계에 애들을 밀어 넣는 건 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 잘먹고 잘 살아야하는데 우리 보단ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실 친구중에 믿고 의지하고 내 아픔을 털어놓을 수 있는 친구가 이젠 없다는게 너무 슬퍼 다들 고3이라 힘든건 이해하는데 나도 많이 힘들다고ㅠㅠ
진짜 속상하다
오늘 밤 바라~ 본~ 저~ 달이 너무~ 처량해~ 너도 나처럼 외~로운~ 텅~빈 가슴안고 사는 구나~
Number7 가사 중   그리하여 물결은 퍼지는 법 나비 한 마리에도 봄은 오듯이  시대상을 이해하고 들으면 먹먹함  제가 시대극을 참 좋아하는데요.
솔직히 저는 제가 속상하거나 그런 감정도 가지면  안된다고 생각하는데 잘 지내는거 같아서 다행이라는 생각이랑 뭔가 이젠 내가 사라져도 상관없다는 쓸쓸함?이나 그런게 섞인 기분이에요
오늘은 정말 실트에 올라왔으면 #항상여기있을게_JBJ 그저 미안하고 먹먹하네
진짜 마지막이구나 싶네...참 마음이 복잡해 노래가 너무 슬퍼ㅠㅠㅜ뮤비도..
힝구 온나로 이름바꾼 지 한달 정도 됐는데 제가 겨 울인지 모르시는 걸까요...자주 얘기하던 트친 분들이 못알아보시는 거 같아서 속상하다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공주가 울산콘인게 너무 속상하다...
박진영의 파티피플보고있었는데 준면이가 사랑에빠지고싶다 부르는것보고 울고 씽이가 사녹왔다고 소식듣고 또 울었다ㅠㅠ
RIP Avicii  아비치 원래 건강이 안좋긴 했지만 이렇게 갑자기 가다니 너무 슬프다..ㅠㅠ
내가 지지하는 후보를 지지해달라라....음...현 사태를 너무 안이하게 보는 당 모습을 보는거 같아 너무 씁쓸하네...
ㅠㅁㅠ 하 진짜 나도 팬싸 안될거 아니 싸게 사고 싶긴하고ㅠㅠㅜ 슬프다 이운명
미랑님 사라졌어서 슬펐어용...ㅠㅠㅠ 다시 뵐수있어서 좋아요ㅎㅎ 미랑님 영상 많이 올려주셔서 요즘 복받은거같아여... — 최선을 다해보겠습니다 마
한번씩 주기적으로 인간관계에 허탈함 느끼는 시기가 오는 것 같애
한끼 먹고 체했는데 식욕은 넘치는 괴로움 ,.
ㅇ..아ㅏ 서럽다... 우유알러지 있어서 못먹는 아이스크림을 앞에서 그것도 내앞에서 티비도 안보고 등돌리고 나한테 웃으면서 아이스크림 보여줘야 속이 시원했냐ㅑ!!!!(쩌렁쩌렁)
나중에 후회해....
어리광부리고싶은날~~ 이었다~~ 혼자였으면 그러려니 했을텐데 혼자가 아닌데~~ 이감정을 느끼는게 너무 속상해버려 나에게 짜증이 난다~
ㅠㅠ 아침에 도시락싸서 신나게 나가던 큰아이의 배웅하고. 현관문에 붙여둔 노란리본을 보며 울컥 했습니다.. 오늘이구나... ㅠㅠ 잊지않으리라 다짐합니다.
저도 배나오면 좀 우울해져요.. 그래서 많이먹기 두렵죠
만나고싶어서... 사랑스러워서.... 느끼고싶어서... 괴로워서....
멋있겐한데.. 잘못하다간. 큰사고 나니까  걱정돼서 그런겄도있어
공부도 공부인데 시험끝나고 할게없어서 너무 우울하다
히웅 ㅜㅜ 나 진짜 우울증 때문이구나... 슬프다
풍계리 핵시설 폐기 선언이 전세계에 타전되는데 무슨 킹 타령. 언론이 쓰고 야당들이라는것 받고. 진짜 킹인 모양이다. 지성이라곤 털끝만큼도 안보이는 자는 국정원 댓글보다 더 심각하다고 떠들고.
쓸쓸해요..... 외로워요.......힝구ㅠㅠㅠㅠ 어디세여..?
진짜 선배들한테두 넘모 서운하고 진짜 앞에서 잘해주고 뒤에서는 그런식으로 말한 거에 대해 너무 서운하다
분노와 우울함만이 나의 동력
샤니마스 보고도 느낀거지만 3d든 2d든 본셋팅 노가다 깎으면 깎을수록 결과물이 놀라운거같은데 저 과정이 진짜 ㅋㅋㅋ 너무 괴로움 끄르르
저도 ㅠㅠㅠ넘나 속상해요ㅠㅠ,,,
슬퍼😭😭
너무 괴로워 방에 결박됐어 오늘 놀러갈 계획도 짜놨는데 나가자니 나가서 있을 일들을 상상하면서 무사아
교육와서 수요일까지 파판 못들어가요 ㅠ.ㅠ슬퍼...
사실 연애같은거 안해도 일이랑 결혼한셈 치면 되겠지!! 하고 살았는데 요즘은 일도 날 싫어하는 느낌이라 씁쓸함 그 와중에 염장질 자주 당했고 낆길
어려보이셨나봐요..ㅠ저는..제나이보다많이보는댜..ㅠ어려보이는것도 늙어보이는것도넘나 슬픕니당..
일본에선 완전 축제 분위긴데 여긴 왠지 씁쓸해요ㅠㅠ 부럽기도 하구요
이제 좀 제가 한 짓이 창피하다는 걸 자각해버렸습니다☆ 좋은 건 좋은 거지만 그래도 창피합니다아(파들
친한  언니가  시집가니까   내  맘이  왜이런지   울적하네 ㅠ ㆍ ㅠ 나도    누구한테   기대고  싶당
사람 하나를 매장하고 싶어 자진해서 색안경 끼는 사람들 안타깝다 진짜 세상의 빛을 잃었겠구나.
Oh 슬픕니다. But 지금의 YuGiOh 게임은 매우 Hard합니다 So that 카드는 더이상 use하지 않는 카드입니다 😭😭😭
자연스럽게 어린이도서관의 구석에 들어와버렸는데 갑자기 창피해져서 사서님 눈을 피해 어떻게 나갈지 고민임
아덴비님저 괴로워...정액팬티어서구햇어요 ......아아악ㄴㄷㄱㄷㄱ
아헉ㄱ..??????ㄱ괜찮으세요?? 앗, 만들기싫으신거는 저도 인정이에요... ...UCC는 괴로워ㅓ요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
[핫한행사소식] 야마하 이어폰 EPH시리즈 품목에 한해 최대40% 할인 판매중입니다-윌리스강남점만의 특별한 이벤트 놓치면 후회합니다-한정수량한함
섭섭하네요. 들은건 딸탱 아니고 구독자!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아모야 ㅠ 오늘 젭비제 막콘 겸사 활동 끝난거야..?????영상 보니까 완전 눈물......급우울하다
할머니께 용돈을 드리기 위해 고모집에 왔더니, 해물 샤브샤브를 하고 계셨다. 멍게, 쭈구미, 백합, 피조개, 다양한 버섯들... 지난날 편의점 음식으로 연명하던 내 모습이 처량해졌다.
세상..우울해.
그거에 불만은 없는데 솔직히 일주일을 버틸지가 제일 걱정된다
오늘의 김칫국.  김태호, “김경수 훌륭한 자원인데...놀랍고 안타깝다” #김경수 #경남도지사는_김경수
저희 강대성 생일에 하는거 없나요 ㅠㅠ ?? 그냥 보내면 대성이가 속상해요 ㅠ
속상하네요...😢
오늘 그날바다 보고 왔습니다. 우울해지네요.. 이재명 무조건 이기세요!!!
아...진짜 ㅈㅂㅈ 마지막 콘서트 영상 보는데 진짜 너무너무 슬프다... 남일같지 않다는게 더 슬퍼....ㅠㅠㅠ 올해 마지막은 내 인생에서 제일 슬픈날이 될 것만같아...................
학공 져도 보고시픈데ㅜㅠㅠㅠㅠ다 평일낮이라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑 넘 슬퍼여
김경수. 최재성 지켜야하니까 힘내야지 그게 맞지. 근데 엄청 엄청 속상하네 ㅠㅠㅠㅠ
도화님 망햄써여,,,가발 벗구 안대 푸니까 사진이..정말..슬퍼야 흑흑
오랜만에 코엑스 왔는데 영풍문고가 이전하면서 규모가 1/3로 줄어든 걸 보고 슬펐다.
링크걸어서 저격글 좀 썼다고 일베 취급 당하니 서러워서 트윗질 하겄어. ㅜㅜ
오늘 누군지 모르겠지만 누군가 죽는 꿈을 꿔서 엄청 울었다 그냥 엄청 (뭐징....
물었을때 비웃을뻔했다 날 가장 힘들게 하는건 아빠야 드물게 기분좋을때만 좋은 아빠인척 하는거 너무 웃기고 거기에 기분이 좋아지는 내가 너무 우스워서 화가 난다 결국 이렇게 더 비참해질것을
막 동생한테 물총 쏘면서 만멘미!! 만멘미!! 부야!! 거리니깐 어머니가 미쳤냐고 하시네 슬프다
쓸쓸했다. 라고 밖에.
박수 친다라는 표현이 틀렸고 박수 하다가 올바르다는 설명 듣고 너무 괴로워졌다.
우울해라...
속이 다 시원하긴한데 표줄당이 민주당밖에 없는게 안타깝다. 사기꾼에게 줄선 배은망덕한 정알못들에게도 표를 강제로 줘야한다는게 딜레마.
이마짚... 뭐죠..이 허탈함은...
외로워도...슬퍼도...
나를 사랑하지 않았어 나와 함께 했었던 많은 날동안 단 한순간도 그런 널 볼 때마다 가슴 아팠어 [3집 00:00:1998-이수]
너랑 같이있으면 내가 더 외로워져...
...아 우울해
아니 한계돌파 안되는 게임은 오랜만에 보네ㅔ 그럼 여러장 먹었을시에는 다른걸로 주던가ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 허탈해 왜 하필 중복????;;
너무 걱정된다
실습하느느라 그림그릴시간이 없는게 슬퍼요..(학교에서만 그려서 그렇죠) 집에서도 그리면 될텐데 제가 그림그리는걸 주위에서 별로 안좋아하므로..
나 고3 10월모의던가 사회문화에 ' 다양한 소수자에 대한 인식' 중에 동성애자 나와서 멘탈흔들렸다ㅠㅠㅠ'동성애자가 자기 친구/자녀/배우자라면?' 나오는데 너무 슬펐음 내가 이런 걸 보면서 문젤 풀어야하나 하고
“드루킹이 국정원 댓글 사건보다 심각하다”는 말에 유시민이 보인 반응
세상에 신나는 노래 하나도 없고 시방 어쩌라는거야 존나 슬프네 슬퍼 시바 개슬퍼 아니 그냥 진짜 슬퍼 진짜 개슬퍼 슬프라고 만들었네 시발
너무 슬퍼서 오늘 안움직임  일 겨우함  일 사이사이 짬짬이 울었다  그와중에 배는 고팠고(...) 한잔하였다 내일 피티등록해야지  슬픔을 행동으로 이겨보자
쓸쓸해 〒▽〒
와...가수가 기본으론 노래실력도 좋아야 하는데 에셈은 얼굴로만 뽑구나 내가 더 창피하다 😝😝
제가 말했지만 몸서리가쳐질 정도로 쓸데없는 디테일이네요... 레고 한피스씩 따로 팔지않나요? 한국에도 그런데 생긴것같던데.. 잘 모르지만 촬영 비는 날 그런데 같이 가기도 할것같습니다. &lt;이렇게라도 막아놓지 않으면 제가 괴로워섴ㅋㅋㅋㅋ
헐..슬퍼....😭
앤오님에게 드렸던 영상중 극히 일부임 ㅋ ㅋㅋㅋ 셀카빨이랑 사진빨이랑 너무 달라서 슬퍼... . .. . . .
포토에세이 보고 눈물나 죽겠는데 이 기사 보니깐 더 울컥해...
외국 여행가서 자기네 나라 음식만 찾는건 좀 슬프잖아요? 이런저런 여러 음식 문화들을 함냐함냐 먹어보는것도 여행의 즐거움인데 뭐가 들었는지 몰라서 ㅎㄷㄷㅎㄷㄷ 하고 암것도 못먹어보는건 슬퍼요.
룸메형 아스톨포 좋아한대서 넘설렜는데 이유는 이뻐서였어... 조금 슬펐음
알러지 때문에 가렵고 제체기 나오고 콧물나오고ㅠ 눈아파서 넘 슬프다...
허무해...
팽목항 분향소에서 수백개의 영정들을 직접 눈으로 마주했을때, 그 심정은 지금 생각해도 먹먹하다. 정말 잊을 수도 없고, 잊어서도 안되는 일이다.
뒷드만이라도 먼저 오면 로라라도 탈탠데... 슬프다
심각하다
오늘 너무 많이 울었어! 이제 그만보고 내일 울어야지(???
1부도 3부 만큼은 아닌데 슬프긴 했죠..애니를 보면서 1부도 막 슬펐다는걸 다시 깨달았어요(?)
램페이지 보세요!!! 놓치면 후회함다 — 그럴리가
외롭다.. — 인간은 살아있는 한 외로운 존재라고 생각해 왔는데.. 이 시점부터 친구 삼아 보는건 어때요? 언제나 곁에 있는 존재로 인정하면 편안해 질런지도 모르겠어요.
아무도 안불러줬어... 슬퍼... 근데 귡이가 너무 쩌러...
내가..이성향이된건 주변의 영향이조금있을지도  부모님이 부모님 친구들과 만나서술먹거나 여행자주갔는데  거의다 자식들이 나보다 어렸어..그리고내가 거의다 돌봤지 나보다 나이많은 언니오빠는 날무신경하게 했어...서운했어..아니..힘들었다고해야되나?
멋진 친구 뒤에서 서운해하자낭..ㅠ 아리사도 같이놀아줘 ㅜㅜ
촬빠들 추리도 못하면서 아는척은 ㅋㅋㅋㅋㅋ네들은 그머리니 촬스빠는가보다... 유미 사식이나 보내줘라...홀로 외롭다
혜경궁 김씨 이상 또 뭐 다른 증거가 필요할까요? 그러지 못해서 안타까워 하면 모를까😡😡😡
여친 있다고 나 무시하는것임?? 나 무지 서럽네 😂😂😂😂
슬퍼요..
경기도지사 본선  이재명 대 남경필 전해철 대 남경필  이재명 대 야권단일후보 전해철 대 야권단일후보   과연 누가 승리할까ㅡ진짜로 우리(나)는 알고있는데 참으로 안타깝습니다.
저두요... 자괴감들고 슬퍼.. 휴 😭😭😭
내가 처음으로 좋아했던 아이돌이 이렇게 떠나가니까 너무 슬프다 누군가이렇게까지 좋아해본적없어서 이별이 이렇게힘들줄은 몰랐어 지금까지 수고했고 끝이아닌 또다른 시작이라고 믿을게 JBJ
어우우우우우우ㅜ웅창피해
그쳐 ㅠㅠㅠㅠㅠ한국에 있었으면 진작에 사먹었을텐데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬픕니다 크흡
인증 제대로 안하니 못믿는건데 심각하네.. 그리구 일부러 왕따 시키는거도 아닌데 왕따로 다닌다하면 상대방이 곤란해지는데
계속 사임 발표 해야한다 주장했지만 현실이 되니 놀람, 기쁨, 회한, 약간의 미안함과 서운함이 막 뒤엉키네
같이 먹을 친구가 없는걸..?슬프군
아 쫌 우울해지는데
다공 잘본다고 생각하는 나 우울해졌다. 왜냐 벗들이 더 잘봤의까. 그래두 고마웠다 이제 타와깔 밖에 😔
이 시기에 마카롱이 유행하다니 슬프다ㅜㅜㅜㅠ
개쳐망하고 너무 슬퍼가지고 팬픽도 잘 안 보게 되고 그랬지.....흑역사다 흑역사
제비님탐라에서 제가떠날일은 지구가무너져됴 없을것임다....제비님두 저 버리지말기😉(애처로움
난 너무 잘 살고 있어 헌데 왜  너무 외롭다 나 눈물이 난다  내 인생은 이토록 화려한데  고독이 온다 넌 나에게 묻는다  너는 이 순간 진짜 행복 하니   제 이야기 이에요...(서럽
슬프다....
큽 ㅜㅜㅠㅠㅠ 슬퍼욧...
돌고래와 사랑을 나누고 핸드잡 해주다가 조련사가 떠나자 너무 슬퍼서 자살했다는 돌고래 얘기 되게 유명한데요
넘 슬퍼지잖아.. 왜지ㅣㅣ....(._
치과 갔다가 사랑니 뽑으라는 말 들었다 그것도 2개나 우선 다음주 하나 뽑고 그 다음에 하나 더 뽑는댔는데 하나 정도는 각오했는데 두개라니.... 존나 아플거고 그동안 맛있는거 못먹잖아... 세상심란하다
전 여친이 한 서너명 있었던 것 같은데 다들 팔려가서😂😂맨날 돌싱하는게 적적해보이길래 슈넷이랑 세트놀이를 시켜준다...토끼같은 소동물계 여자애랑 어울릴 것 같았는데 의외로 그런 칭구랑은 접점이 없었던게 아쉽..
이런 명문장을 리트윗 할 수 없다니 심히 안타깝습니다.
그리고 나는 이 밤 중에 우리읍내 3막에서 벗어나지 못하고 있는 듕. 시바 넘나 슬퍼 뭐 이래.ㅠㅠ
받고 뜯어보고 눈으로 확인했으면 펼쳐놓고 울뻔했어요 사진으로만 봐도 진짜 부들부들... 진짜 호구로 보이는건지ㅠㅠㅠ 그와중에 오빠 사진올라오는건 이뻐서 더 속상해요ㅠㅠ
학창시절 내내 내 재능에 대해 생각하면 저주스러울만큼 괴로워서 차라리 없었으면 좋겠다고 빌었다. 내 음감을 재현할 수 없는 악기는 피아노밖에 없었는데 부모님은 피아노학원 대신 영어학원을 등록해주고, 내 동의없이 업라이트를 팔아버리는 사람이었다
그 바지 보고 살짝 많이 슬펐음
많이변했네요세월인가요 #B1A4_다시함께7주년  커져가는공허함과
21세기가 맞나요? 어찌 그런 시대착오적인, 참 먹고살기 비참하네요, 대한과 코리안이란 말 떼주세요 제발.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오겡기데쓰까~~~~~ 뺘지면 섭섭함
안타깝게도 즐기지는 못했어요.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 제 노래가 너무 창피하다보니...ㅋㅋㅋㅋ 그리고 정확히 무슨 일인지 모르겠지만 그냥 대충 후딱 해버려욬ㅋㅋㅋㅋ 이럴 땐 끌지 말고 대충 빨리 끝내는 게 편해욬ㅋㅋㅋㅋ
샘 저를 구원해주시면 안될까요,, 저 진짜 친구가 없어서 넘무 슬픕니다,,
나 사실 실트 총공 하는것도 존나 무기력함  #JBJ_NEWMOON 슬퍼서 노래도 못 듣겠고... 존나 소리 지르고 싶어
100원 1000원 더벌려고 쌍코피 쳐흘리면서 일하는데 한번 사주면 그 돈이 다 사라지니 너무 허무하다..
지금 월급을 30만원정도 받는데 이걸로 책사면 일반도서 6권뿐이라는게 슬프다. ㅠ
어제는 돈을 아꼈으니까 오늘은 펑펑 쓸거다. 카페도 가고 영화보면서 팝콘도 왕창 먹을 것이다.  ...이게 펑펑 쓰는 거라니 좀 슬퍼지긴 하는데....
걔속 이대로 가다가는 재수하는거 아닌가 걱정됨 그래서 아예 재수하게될바에는 전문학교가는게 낫지않을까 란 생각도 하고..일단 공뷰 해야더ㅣ는데 사문쌤이 준 프린트 다 끝내면 안적팍의 점수 받지않을까?
여전히 그날의 나는 아프고 괴로움에 허우적 대며 살고있다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저여자 안좋아했는데 죽으니까 개슬퍼ㅠㅠㅍ
너무 외롭다....라고 말하고싶지만 난 정말 진짜 실제 사람간의 관계로 외로움타지 않는다.... 난 외로운게 아니라 공허하고 존나 심심한것 뿐
젠장....블랙페앙 재밌어요??ㅠㅠㅠ 아.. 슬프다 정말...
슬퍼......침대 최고!!!!
[미국의 식민지에서 벗어나자] - 투표소 수개표로 공정선거 하자 #MeToo 정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요"
진짜 시간 없었는데 뉴비님이 불러서 딱 한판 ㅠㅠ 진짜 서럽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ터졌엌ㅋㅋㅋ근데 슬프다
이잉 좆목쿠라 토욜낮이엇네 울부짖었다
이어폰 없는 외출은 너무 슬퍼
헉 장터 못들어가면 돈못쓰는 안도와 답답합과 속상함과 심심함의 동시 어택이 오는데.....! 😭😭 저는 지금 돈이 애매하게 남아가지고 위시는 쫄리는 상태라 눈물을 머금고 눈팅만 하구이써옄큐ㅠㅠㅠㅠ
ㅜㅜㅜㅜㅜ체블 못가ㅠㅜㅜㅜㅜ너무 슬프다...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
목졸리면서 정상위로 박혀보고 싶은데 해본적 없음이다. 슬프다.
농장은 오로지 뮤지션 본인의 작업이 끝나고 곡이 모일때까지 노터치인가...? 허울뿐인 A&amp;R ... 뭔가 씁쓸하다. 농장 막내도 글코 울 가수도 글코 새로운 결과물은 대체 언제...?
맹인걸인의 울부짖음 “극락이 있다면, 제발 나를 보내줘요” / 브레이크뉴스
#787년_봄이야 진짜너무슬프다
코기야 보고싶다 😭😭 속상해..다시 사도 내가 잃어버린 코기 아니잖아
안철수 얼굴엔 이젠 야비함이 아주 덕지덕지 붙어있는데 본 심성이 이제 나오는거겠지. 원한에 사무쳐 문재인 정부 열라게 까지만 본인의 성공과는 거리가 먼 행보. 네거티브로는 아무것도 이룰 수가 없다는걸 아직까지도 깨닫지 못하고 있는 바보.
수녀님 ~~~~  오늘 왜 이렇게 울컥할까요?  몇달전  명동성당 참례한 미사 녹음 파일을 다시 듣는데 울컥하네요.  특히나, 전례안에서 듣는 이 곡이 더욱 저를 울립니다 수녀님
요즘 우울킹 매사가 다 우울함 그냥 아무것도 없는데 갑자기 우울해질때도 잇고 나도 왜 이러는지 아는데 해결을 못하고 ..
서울 살아서 도움을 드리기 어려운게 안타깝습니다ㅠㅠ 경선승리하시길 멀리서  응원합니다!! 제 주변에도 응원하는분들 많아요! 힘내세요!^^
요즘 제 고민중 하나는 결혼한 제 절친이 우울해 하는것. 특히 결혼하고 임신하고 직장관두고 혼자 아이를 키우는 시간이 길어지면서 본인도 모르게 우울해 하더라구요
지민이가 잃어버려서 속상해 하자나ㅜㅜ 목걸이 나빴어ㅜㅜ
왜슬퍼요 😊
뒤에 뭐라고 했는지 기억도 안난다, 부모가 나한테 재능이 없다고 안된다고 말한게 너무 충격적이여서 그 자리에서 나가서 혼자 엄청 울었음
진짜 알티한 기사같은거 보고싶지 않다 심적으로 괴로움
너무 무서워서 숨죽여 울었다
좋아했던 뮤지션인데 안타깝네 ㅠㅠ
밤에서 새벽으로  넘어가는 시간에는  한없이 우울해질 수 있으니  어서 자거라  음유시인 긴토키 × 자작 히지카타 보고싶다 자장가 부르는 긴토키와 긴토키와 섹파하고싶은 히지카타 자작님
외로워서 우울증이 온건지 우울증이 와서 외로운건지
어제 선반님 방송 보다가 '담배는 옥상에서 빨아주세요'보고 울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
탐라에서 자주보이는 분이신데 항상 우울해보이신다... 우울트가 많아서 말걸기가 힘드러욧 ㅠ
워너원 없는 한국 넘나 허전해 😭 보고싶어 빨리와 😢😭
김경수 역대급 지지율 폭주 1위   "홍준표 역관광에 때늦은후회했다"  -
슬프다...😔
학비 지원 받고 싶으면 열심히 일하고 장학금을 받을 생각을 해야지 들러리 단맛에 놀아나면 저들의 젊음에 부끄럽지 않은지...애잔합니다.바르고 정의롭지 못한 부류에게 먹히는 놈들이 자신이 가장 똑똑하다고 생각하는 부류들입니다.
츄 맨날 마음찍고간다 증말 슬프다
태형아 얼굴에 살 붙어서 턱선 실종되고 전광판에 후덕하게 나오면 팬들 마음 심란해 사진 찍을 맛도 안나겠어 제발 남은 팬미 열심히 노력해서 리즈사진 건지자 그리고 헤어 좀 꾸며달라고 니입으로 얘기해
괴로워서 일어났어요 ㅠ
내 짹짹처럼 나는 슬프다.  #StrayQuiz #StrayKids
미친 붙수니 존나 심각하네 시발 좀 떨어지라고 ㅠ ㅠㅠ
맹박이꽈 인듯~~ 거짓은 거짓으로 포장하고 부끄러워 할줄도 모르고~~~   그 지지자들 대부분 속고 있는것 같습니다.  안타까워 죽겠어요~~~ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이닠ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 그럴거같아서ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프다 흑흑 그래더 카와쨩은 날 기억해줭☆(?)
휴...서러워서ㅠㅠ 어차피 95년생이랑 생일 두달차인디... 95년생이라 하든가해야지 원..(아님
심각하네요.... 저분이 뭔죄겠어요. 정치를 종교로 만든이들을 결코 가만둬선 안됩니다.
학창시절에 놀림많이당해서 눈물이 많은편인데 군대가서 혼날때 울면 어떻게되냐... 걱정된다...
개슬퍼 ㅠ 지금 돈이 없어서 선입금 못하는 서러움•• 발써 몇개 놓쳤어,,
동생이 뽑기로 뭐 뽑았길래 내가 엄마한테 장난으로 나: 난 왜 안뽑아줘? 나도 뽑아줘!! 엄마:뽑아줄게 나:진짜? 엄마:응 니 머리카락 나:  넘 서러웠다,,
아 진짜 누구를 만나고싶어도 병원비로 통장 탈탈 털려서 집밖도 못나가는 상황이 슬프다...
우리애들만으로 7콤보성공했는데... 오늘 도저히 찍을 넘이없네 ㅜ.ㅜ 호잉이 실시간 1위.. 2위는 송광민.. 아슬프다
아 근데 포카 120 나오면 어떡하지 했는데 진짜 나와버림 한정반 하나밖에 못 샀는데 너무 우울하다
댓글 처참해요.
오늘 집에서 쉬다가 경기결과를 봤을 외질의 기분이 걱정됨••• 너무 참담해
ㅠㅁㅠ 슬프다 슬퍼
수치스럽니? 괴로워? 점점 이 쾌락에 젖어갈거야
스을프다아 슬퍼어 ㅜㅜ
이런 날은 기분좋게 맥주 한 잔 마시면 딱 좋겠는데 커피도 맥주도 마실 수가 없어서 너무 괴롭다. 이 주 넘게 참았는데 괜찮을 것 같기도 하고...?
그여름나올때 그냥 울컥함 매일 듣는 노래인데도
왜케 슬프지? 노래 들은후 한없이 슬퍼짐  #JBJ_NEWMOON 혐생도 힘들고... 하....
넹 아마 끝낫을걸료?? 요즘 새벽연어(감성연어런) 안해서 너무 슬퍼요..ㄸㄹㄹ
슬퍼라
오늘의 #혼밥, 신라면블랙 &amp; 메론우유  매운거 먹지 말아야하는데 먹을게 진짜 없네 커피도 못 먹고 슬프다 ㅠㅡ
정말...서러워서 상경해야되려나봐요....흐윽...
우울함이 해소가 안대..기분이 좀 좋았다가도 다시 우울해짐 널뛴다 널뛰어..
손예진 연기신이라서 더 슬프다
우리 은범이..ㅈ사루매..다른 앤캐는 안 만들 것이야..은범이 뿌니양..진짜 너무 상큼 하자나ㅜㅜㅜ울것 같은 상콤함이다(글썽)진상 땜에 진짜 우울함이 바닥을 쳤는데 업 됐어ㅜㅜㅜㅜㅜ
아....안타까워요ㅠㅠㅠ전 진짜 잘만져서...고양이 강아지 빼고도 파충류계도 곧잘 잘 만져서 주인인 친구가 당황했어욬ㅋㅋㅋ
부산역 앞에 차이나타운 한번 가봐야지 가봐야지 하는데 영원히 못가고있다 슬퍼
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애처롭닼ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엉어어어우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울해 왜 새드엔딩이였을까 몇년째 이것만 생각하면 우울해 엔딩노래도 슬퍼서 우울해 쿠로다 눈이 너무 슬퍼
기분이 울적해 낮은 난이도로 컴퓨터 양학
저도 이거 너무 괴로움 ㅜㅜ
아그거보고 오늘 학교에서 울었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하ㅠㅠㅠ
네 고3이에요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬픕니다 곧 있으면 공무원 시험쳐요 ...
와 우리동네 폼프리츠가 없어진다니. 농구 갔다와서나 힘든일 있을때 여기 벨기에식 감자튀김 포장해서 집에서 맥주랑 먹는게 위안이었는데.와 눈물날것처럼 슬퍼. 내 단골집
10대까지만 해도 엄마아빠가 먹여주고 재워주셔서 삶이 지루하고 괴로워도 아무튼 사는데 지장은 없었는데, 취업하고 자취하면서 내 돈으로 먹고살다보니 이 노동의 굴레가 언제 끝날지 막막해짐 우리 엄마 아빠는 참 멋있는 사람들이다
찢이네는.  슬픈 가족사가 아니야.  정확히는, 찢이 때문에 슬퍼진 가족사라고.
근데 하나도 안외로워서 좋네요 저의 명쾌한 로고스의 능력으로 여러분들을 이해시키고 나니 제 마음은 처음으로 편안합니다
내일 연차라 오늘 카메라 부셔먹은 우울함도 해소할겸 피맥 도전했능데 기네스가 제 입에 안맞아서 실해..ㅠㅠ 소주가 과하게 들어간 소맥같아요 맛이ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ(블랑처럼 달달한 맥주 좋아하는 새럼)
아..봄철 알러지 괴롭다ㅜㅜ 지르텍 필수네.. 옛날에는 이런 증상 없었는데 왜 이렇게 되었을까
- 아들 김윤석이 본 아버지는?  아버지는 언제나 책임감이 강한 존재였다. 멋있었지. 인물도 멋있고. 옛날 사람치고는 키가 굉장히 크셨다. 180cm였으니까. 지금은 외적으로도 내적으로도 많이 약해지셨다. 자식으로서 안타깝다.
출 퇴근 길, 계절의 알람 같은 봄꽃을 볼 때의 설렘. 퇴근 직전 어둑해진 창 밖을 바라볼 때 약간의 울적함. 집으로 돌아가 거실 불을 켤 때의 헛헛함. 샤워 후 맥주를 꺼내놓고 만화책을 펴고 가장 편한 자세를 잡았을 때의 행복함.
완전 좋은분이 놓치셧다그래서 슬퍼떠 ㅠ 어제 알려조서 고마와❤️
아직 사실관계가 밝혀지지 않았는데도 섣불리 한쪽만을 비난하는 사람들 보면 대체 나중에 상황이 반전됐을 때 어쩌려나 싶음 너무 걱정된다.....
ㅋㅋㅋ니 인생이 애잔하다
우울해 하디마☹️
괴로움이 있을땐 적어도 아직은 괜찮단 말이 있는데, 왜냐면 점차 그 괴로워하는 상태도 없어진단 이야기같다. 아무렇지 않은 사람이 더 무서운 건 이미 모든걸 다 놓아버려서 더 이상 얾매일게 없기 때문이겠지.
외로워서 한국말 들으면 춤추면서 우는 사람 입니다
엄마 껌딱지 시기인지 어제는 얼집에서 엄청 칭얼거렸다 그리고 집에 와서는 아빠한테도 낯가리고.. 오늘 아침엔 일찍 일어나서 노는가 싶더니 잠투정 엄청하고 자면서도 서러워서 운다ㅠㅠ 너무 일찍 너를 보내는가 싶어 미안하고 또 미안해
꼬리뼈에 스프레이 파스를 뿌리다가...자세한 설명은 생략한다. 괴롭다.
아 맞아요... 속쌍 슬픕니다ㅏ 겉쌍인 분들 부러워요ㅜㅜ
ㅠㅠ 진짜ㅠㅠ 내가 지금 할수있는게 스밍밖애없는데 그게 결과가 안나오니까 너무 속상하다ㅠㅠ
오늘하루 공부를 너무안해서 심각하네요ㅋㅋ 조금만 하다가 잘려구요  먼저 자요 누나😚
빨래 개키다 빵구나 팬티를 발견했다. 팬티들 빵구나는 부위가 늘 동일한 것도 재밌지만 빵구난 팬티는 참 처량해 보였다.
아니네 그러고 보니 울엄마는 남편에 애들에 울엄마의 엄마까지 챙기네. 넘나 서럽네.
슬퍼보이는 여자다. ㅋㅅㅋ
다들.ㄹ..공부하러 가셧나봐....너무 씁쓸하다...나도 공부하러가얃겟다...
구럼 더 서러운거지 헐랭 서러워서 죽겟다
503호  골방서 땡깡중임~~~! 어떻게 대통령이 됬을까 창피함은 국민의몫...  #BuzzVideo
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립치랴고했는데 캐럿들이 정답 말해서 삐진 수녕ㅋㅋㅋㅋ서운해써ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅠㅜㅠ ㄱㅇㅇㄱㅇㅇㅜㅠㅠ
손 쓸 틈도 없이, 주말이 흘러간다. 비까지 추적추적 내리니까 더 우울해.
급 우울해짐....
가만히 투명 앤서 듣고 있으면 뭔가 모르게 슬퍼지는데
하루는 친구집가서 간식도 먹고 신나가지고  잠들었다는데 난 우리집 개님 없으니까 너무 허전함 ㅠㅠㅠㅠ 보호자가 분리불안... 이 짤 보면서 웃었는데 남일이 아니었네,,,,,,
정말 우린 우리끼리 행복할게... 적당히 신경 써 우린 니네 졸라 관심 없어... 울 방탄 아미는 서로 서로 좋아서 니네 신경 쓸 생각도 없어 관심이나 받으려고 외모 노래 실력 춤 지적하는 거 애잔해 니 얼굴이나 처 봐 보기 역겨워...
이건 우울해터진 나도 행복해지는각
그걸 알면 제가 벌써 깨춤 추면서 흐엉이 났겠죠ㅠㅠㅠ오빠 소식 몰라서 엄청 우울해요ㅠㅠㅠ
폼에 오타를 몇개 발견했는데 이상하게 슬픕니다.
&lt;구제해 줄수가 없어서 안타깝다&gt;세상에 이런일이 와 Y 를 시청하다보면  참 세상에 안타까운 정신질환자가 생각보다 많다는걸 느낀다..
아으아약  우울해
굳이 웃는다고 해서 그 사람이 행복하다고 안웃는다고 해서 그 사람이 불행하다고 단정지을 수는 없는거 같아요. 그러니 다른사람들도 저처럼 이런고민은 안하고 원하는데로 사는게 가장 좋은거같아요ㅎ
아직은 관광 비수기라 그런지 고즈넉하고 쓸쓸해 보이던 파리 시테섬 (Île de la Cité) 풍경
어떻게 모두에게 변명해야하나  비참한 내 모습 더 초라해져가 또 다시 소개받고 헤어짐에 지쳐  내 한평생을 혼자 있게 될 것 같아 아무렇지도 않은 표정 지어내 보며  또 누군가를 만날 날을 기다리지만 [7집 Open your eyes-HI]
BIGBANG 사랑먼지 7  [태양]  오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성]  내일이면 또 아무렇지 않게  [승리]  하루가 시작돼 널 잊고 살겠죠
비 오는 날 텍스처 샵의 향을 한껏 만끽하고 온 뒤라 더욱 속상합니다. 그 작은 배려에 깊이 감사하던 차였는데 말이지요.😢
속상해하지말자...부러위하지말자... ㄷㄱㅈㄴㅌㅂㄷㅈㄱㅅ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 힝ㅠ
너무 고맙지만 건강해칠까 너무 걱정돼요ㅜ PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
비참하네
월말정산 하는거같다 이번달 너무 정신적으로 감정적으로 힘들었고 그때 참았던게 지금와서 서러움
혹시 제이비제이 새로나온 곡 '부를게' 들어보신 샘들 있으세요? 아진짜 저희 생각나서 너무 슬퍼요.. 젭제도 끝이 정해져있어서 가사가 들어보면 진짜 슬퍼요... 그냥 저희 생각나서 너무 슬프고 마음 아프더라구요,,
어느날부터 1년간 열심히 돈벌다가 허무해진다면? — 허무해질리는 없지 않을까요...? 모두 덕질에 쏟아 부을테니까...🤔🤔🤔
한 친구랑 전화하면서 서로 아무한테도 못했던 얘기를 하면서 같이 울었다 속상하고 화나고 머리아프다
하............... 세상 슬프다.............ㅠㅡㅠ
그때와 달라진 건 달라진 피부와 조금 더 마른 체구와 벗어던진 안경 뿐인건지도... 10년이란 시간이 벌써 지났다는게 세월이 너무 슬프다.
킬미힐미와 Hyde 가 번갈아가며 스위치켜진다 이러다가 나는 또 익숙해져서 적응하고 살겠지 그런 날을 상상하면 또 가슴아프다 잊지않았지만 생각하지않고 살아갈 내가 벌써 밉다
졸라 기분 안좋을때 사람들이랑 교유하진 않았는데 이거 진짜 비참하다
마스터는 그냥 사람이니까 그럼 그 이상의 나이가 되면 오빠라고 못 부르게 되는 걸까.....그거 왠지 슬퍼지는데 회춘의 물약이 필요해지는 시기가 언젠가 올지도 모르겠다 힝..
그냥... 허무하다고 해야할까요. 평소에는 이런 말도 다 삼키려고 하는데 요새 따라 이러는게 의미가 있는지도 모르겠고...
헤헤 네네!는 아프시다니ㅠㅜㅜ흐아아아ㅠㅜ힝힝 슬퍼요ㅠㅜ
낫또 서른개 시켰다.. 이제 아침먹을때마다 낫또 안먹으면 허전함😂
나에게 우울한 이야기를 풀어냈던 사람들의 결과도 좋진 않다. 결국 더 우울해진 사람이 대부분이었다. 그런 내가 왜 남들의 이야기를 굳이 들어주려 했는지 모르겠다. 좀 잘나보이고 싶어서? 우스웠다.
세운이 콘서트 오긴왔는데 다들 친하시네... 혼자는 외로워😂 근데 오늘 왜 재환픽을 입고왔을까.. 누가 이 옷 알고 있을까봐 민망 ㅋ
ㅠㅠㅠ악 ㅠㅠㅠㅠㅠ 모르게따..헝 슬퍼
새벽에 깼다가 이 트윗들 보고 걱정돼서 다시 못자는 걱정대마왕 걱정하게 하지들 말고 오늘은 일찍들 주무시길
"베드로는 “닭이 울기 전에 너는 세 번이나 나를 모른다고 할 것이다.” 하신 예수님의 말씀이 생각나서, 밖으로 나가 슬피 울었다."
우리 어무니 아이폰x 가격 듣고 그걸 샀냐고 욕하심😢 저도 슬픕니다만 ㅠㅠ 2년 넘게쓴 아이폰 깨져버리는 바람에 샀지만 다음 버전은 더 비싸질텐데 과연 계속 애플 기기를 살 수 있을까 걱정된다,, 맥북도 몇년따 바꿀 때 될텐데... 진짜 왜케 비싸죠
그러게요..별 얘길 다 해.  외로워서 그런가 삶이 팍팍해서 근가 관종자들이 너무 많아요. 이상한 글 신고하느라 지민이 보느라 정신을 못차렸어요.
정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요" | 다음뉴스
아 괴로워요 ㅠㅠ
안대안대 안댄다구 사을님 내꺼자나 내꺼 망가지면 나 슬퍼(????)
Her 세번째로 보고 있기는 한데 이걸 보면 더 비참해짐 똑똑한 인간들아 빨리 OS를 만들어라
슬프다 슬퍼...
....(슬슬 다켄 등장 볼륨 주문한 거 후회되고 있음) 아 또 시발 캐붕 졸라 되는 거 아니냐 심란해죽겠네
찾고 싶은것을 찾아 슬픔을 달콤하게 원하고 이 가슴은 안타까움으로 언제나 돌아가겠지 [neverending] #kalafina
30넘어서 여권만드는것 창피하다고 계속 안만든다고...본듯요....한국 스기타상이랑 같이 오면 좋겠는뎅 ㅠㅠ
그냥 그 자리에 있어주면 안돼 먼저 다가오주는거 바라지도 않아 그냥 그 자리에 서 있어주기만 하면 내가 갈테니까 열심히 갈테니까  그냥 거기 있어주면 안돼  불행해질거라도 네 곁에 다가올거야
이사람..심각하다
와우 ㅋㅋ 우리가 들은 서러움 제가본 도노에게 험한말하덬 그들의 역관광타임인거죠?ㅋㅋ 너무 즐거운데요??ㅋㅋㅋㅋ
마자ㅠㅠㅠ그래서 너무 속상하다 진짜...ㅠㅠㅠ
나 졸라 외로움 타나봐;; 가만히있으면 울적해짐
보은님 나 심각해 연락해봐요
대전 학부모들, "수학여행 걱정된다"
팜이 개망폭망 죽고시퍼,,,,,,,,,,,,,, 내컴터 무슨 문제있뉘? 아ㅜㅜㅜㅠ 겁나 슬퍼
(비참함에 기어다님) 둠브 죄책감에 시달리는 모습 보면서 미네도 괴로워했음 좋겠어요(어느차원의 인성인가) 네 탓 아니라고 해도 둠브는 그런 말로 위로하기엔 너무 괴로워하고 있다던가(무슨 인성인지)
한국에서도  해줘 쪼금 서운해 빅하트 쪼금....쪼금,.....쫌 많이ㅠㅜㅠ
하현의 달,, 노래 넘 좋고 피븨 되게 슬퍼서 마음찡해지는데 메이킹에서 코이치가 스탶들한테 코쨩이라고 불린 게 계속 생각나서 집중이 안댐 머릿속 한켠에서 계속 코~쨩 하이리마~~스 이러고잇음
아 다육이 안산거 략간 후회되네,, 돈 없어서 못산건데,ㅋ 큽^^
근데 내가 받은 카르나 조금 불량품이야... TT 속상해...
헉.. 너모.. 슬퍼요.. 😢
막창이 너무 먹고 싶어서 술끊은 알콜중독자마냥 손덜덜떨면서 혼자 고기 먹으러 감 일본어로 막창은 기아라라고 함 맛있는데 청하랑 기름장이랑 생간이 자꾸 떠올라서 슬펐음
당연히 언제나 다니엘을 위해서 하트를 씁니다. ㅈㅅ이 한테 튭한거두 다니엘을 위해서였답니다. 많은 다니엘 팬들이 그런맘이었을 꺼에요. 그런데 위에 글 보니 속상해요
진ㄴ짜,,ㅋㅋ 톡 닉넴도 '가장 좋아하는 00언니' 이렇게,, 진짜 너무 좋아했는데,,,, 저 신ㄴ경도 안써주고,,, 아 너무 ㅅ서러워가지고,,, 진짜로,, 숨죽ㄱ이고 우는데,, 위로도 안해주고,,,ㅋㄱ 진짜로,,, 아,,,,
나는 너가 걱정된다 그리고 너의 주변인들도 세상에 연예인 걱정하는 것만큼 쓸데없는 일은 없다지만 자살할 용기 갖기 전까지 정말로 스스로를 한계까지 몰아붙일 것 같아서
나는 얼마전에 받았는데도 1~3월 왕이 달력에 못 끼워두는거 너무 슬펐어...😂😂
조현ㅇ아 노래퀄이랑 상관없이 별점테러당하는거 안타깝다 ㅠ
기분이 매우 안 좋고 우울하다  소염 진통제로 통증을 누르고 다시 작업을 시작한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루몽니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 노래가 넘 애처로워요....
합리적인 사고가 불가능한 걸 증명한 치들 때문에 나이가 죄가 될 판이라 안타깝습니다 나이 먹는다고 저절로 다 알게 되는 거 아닌 건 백번 천번  맞고 이 일 빌미로 싸잡는 이들 분명 나올텐데 상처 받으실 일이 적었으면 해요ㅠㅜㅜㅠ
아프면 서러워요.
31 이누야샤  초등학생때 처음으로 투니버스 채널 찾은날 이누야샤 나왔다..이것은 운명   난 금강 좋아했는데 친구들은 다 가영이 좋아해서 속상했다 지금 유튜브에서 다시보고있는데 재미있다..
코기야 하루만 살걸 후회된다😂  #망고야_러브해 #코기야_러브해
토요일은 내가 가장 좋아하는 의자에 하루 종일 앉아 있는 날이었다. 오늘 나는 아무것도 하지 않았고 나는 그 유혹들에 대해 자책한다. 난 진심으로 후회해😄😵😵 💫💨 #srgartblues
과거 형제는없고 외동임. 그래서 더 기대와 비례한 압박을 받고살아옴. 아버지를 동경하지만 어머니로인한 안타까움이 큼
라이트브라운으로 어제 한나셔틀해서 염색했는데... 다시한번 깨닫습니다. 염색은 웜톤만 하자 ㅎㅎㅎ 내주제에 흑발을 벗어나려하다니.. ㅎㅎ 오늘 아침에 거울보고 살찐 것 보다 더 우울했다.. ㅎ
집이나 밖에서는 티 안내고 웃으면서 평범한척 하는데 혼자 있을때마다 우울하고 외로워지는데...어쩌죠?
장난처럼 쓴 말이었을텐데 어쩐지 너무 슬퍼졌어요
아니에요ㅠㅠㅠㅠ 그런거 혼자 썩히면 안조아여... 그리구 우울해하는 울망님을 보는 저도 맘안좋아요 흑흑😭
아 짱 우울해...
12억흥청망청 했다고.. 봤음. 안타까움. 내일 기자회견 한다니 잘 지켜보겠습니다
막 드루왔는데 트친 없어지면 슬퍼질거 같아서(내가 당해본적이 크흡..)
누구야 참담하네 정치한다는 것들이
요즘..난복치가..뜸하다...슬프다..내 인생의 낙..내 인생의 힐링..
써니님께서 주신 카페모카 호로록 하겠습니다!!!  리틀렌 안데려와서 슬퍼😢😢😢 근데 카페모카는 너무 맛남...
저 슬퍼요ㅜ 아니야 애들보자나요ㅋㅣㄱ 괜차늘거에요♡
ㅋㅋㅋㅋ전 어제 셤기간 괴로워서 혼코노 해써여...(시험 9일 남은 퐁퐁
도쿄돔 파란렌즈 드랍댓... 이구역의 컬러렌즈 짱팬이지만 제발 렌즈 그만.. 볼때마다 걱정돼서 안절부절 발동동...근데 진짜 예쁘긴 미치게 예뻐 그래두 끼지마...
왜울었어?
에에 잠만 이건 좀 심각하다 빨리 그 친구 처리해
아 진짜 괴롭다...
많이 보고싶어요.지나가다 한번쯤 스쳐갔을 그들이 지금 내곁에없다는게 많이 속상해요.몇몇사람들은 이제 잊으래요.절대 그럴일없어요 잊지않을께요 기억할께요. 정말 사랑해요.♡#Remember0416🎗
ㅠㅜㅠ심연을님 이제 조금씩 알아가는 중인데 슬퍼요 흑흑ㅠㅜㅠㅠ 가지 마세요...;ㅅ;
중조동 매연 한경오프미 를 아직도 언론 취급 하면 인생 살기 고달프다!
진짴ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 도레미파솔로시죸ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ  차일때 넘ㅁ...가슴아팠다구... '안돼요 사양할게요 그냥 거기 앉아계세요 (정색)
병원 입원해야하는거 아닌가??걱정되네
#국민일보 는 항상 이런식이네. 국민은 얼어죽을 개뿔 #드루킹 이 지령 내렸나. 1300개는 심각하네요. 반드시 잡으세요. 본인이 한 말들은 본인들이 책임져야지요. 여론조작은 사회악입니다.
앞자리에 고딩 하나가 앉아있는데 자꾸 한숨을 푹푹 쉬고 근심어린 표정까지 창문을 통해 보인다. 무슨 고민이 있는지는 모르겠지만 힘을 내면 좋겠다. 보는 내가 다 안타깝다.
시팔 나도 울거야 으아아아아아ㅏㅇㅇ앙앙아아ㅏ아아아아앙ㅇ 엉엉ㅇ엉엉ㅇ엉엉엉엉엉엉엉엉엉엉엉어 서러워서 진짜  으아아아아아아ㅏ아아앙아앙아아앙앙앙ㅇ 엉엉엉엉엉엉어으앙ㅇㅇ으아으앙아으으아아아아아앙
저런 얘기 들릴 때마다 제가 다 속상하네요 ㅠㅠ
안철수가 '드루킹이 국정원 댓글보다 더 심각하다'고 말했다
오늘은 그것도 갑자기 우울해진다 누구하나 관심도 없겠지만...
너무 슬프다. ㅋㅋㅋ
재벌 일가 윤리규제법도 만들어야 하는 나라가 되었네요...씁쓸합니다...  재벌 일가 윤리 규제 '조현아·조현민 방지법' 다시 만드나 | 다음뉴스
씁쓸하네. 꼭 이래야할까.
저도 진짜 이 사진만 보면 화나고 울컥 해요..
디게 슬퍼서 그랬어
탐라에 종두맘 계시면 와주세요.. 나 쓸쓸해.. 흑흑
그건 마자요... 저번에 포스터 보니까 생각보다 사진이 못나왔더라구요ㅋㅋㅜㅜ 넘 슬퍼..
-9글자를 어떻게 말하라는거에요 서러워서 진짜ㅜㅜㅜㅜ
착잡하네. 뭔가.
20대 마지막 생일은 우울하기 그지 없다 앞으로 더 많은 나날이 우울해질까봐 그게 두렵다
나 줜나 심각해.......시험 공부 안하고 빨리 자려고 햇는데 기억안나ㅠ
똥마려운 강아지들 처럼 동동동 거리는거보이 안타까워서 우찌노..
되는날이없어ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ슬퍼어
여친잇어도 외롭네 -
한예슬 뭔일이냐? 너무 심각하다 진짜 ㅠㅠ
아무리 생각해도 지환이 한번만 보는게 슬프다ㅠㅠ 힝ㅜㅜㅜㅜㅜ 나 왜 돈도 없고 체력도 그지인가ㅠㅠㅠㅠㅠ
써니사이드 노래들 너무 좋은 거 같은데 하나같이 다 가사가 슬퍼서 눈물이 주륵 ;ㅅ;
트위터고 뭐고 핸드폰 없으니까 허전해죽것다
전애인이 너무 그립다. 여전히 카톡도 가끔 하지만. 이따금 전화도 하지만. 손 잡고 나무 밑을 걷던 기억이, 데려다줄 때 아무도 모르게 볼에 대던 입술이 너무 생생하다. 몸이 허전해 이러는 걸까.
으흐흑 한창때를 다 놓쳐버리다니, , 억울하고 슬퍼서라도 여기저기 많이 다녀야겠어요 ..!!!! ㅜ ㅁ ㅜ .. 우엥 반겨주시는 카멜님이 있어서 너무너무 기쁩니다..1!!!!!!
존나 밥먹을때마다 슬프다는말들어... 아니 맛있는데... 집중해서 먹는건대...
진ㅋ자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린애들은 유명인 비유명인 존나따지는구나 서러워서 살겟나  나도 유튜브 존나파서 유명해져야하냐
기각이 되셨군요 안타깝습니다   그래도 많은분들이 지지했고 앞으로도 함께할수 있는 동지를 얻었다고 생각해주세요,,튓에도 자주 소식전해주시구요,,기회는 많은만큼 다시 응원할날을 기다리겠습니다 아자~~아자~~
도덕성이 결여된 정치인이 우리당에 후보라는것도 처참합니다. 대통령만 아니면 탈당했겠지만ㆍㆍㆍ또 기다립니다. 추미애대표님을 믿고서요
ㄱㅅㅅ......흑흑 흑흑흑 (울었다
집에가면 또 외로워지겠지
자주 보진 않지만 포털 댓글 볼 때마다 국어 교육 어떻게 강화해야 하나 너무 심란해짐
/홀로 쓸쓸히  #쓸쓸함 #고독 #계단 #풀 #잔디 #니콘 #lonely #stairs #grass #nikon #d610
더럽게 안하는게 더 나은 설거지를 하는 사람이랑 같이 사는건 너무 괴롭다
제한된소비..슬프다
외로워도 슬퍼도 나는 안우럭
ㅈㄴ 안타깝네.
10번  요즘 뭔일있냐?? 왜이리 우울해??
아니,,학원에서 지금 선배님들이 남주언니 성형가지고 ㅈㄴ ㅈㄹ하시면서 욕하시고 계시는데 지들이 뭔데 그러냐고... ㅅㅂ 선배님들만 아니여였다면 ㅈㄴ 욕하고 나왔을텐데...선배님들이여서 짜져있어야만 하는 내가 비참하다..
지금이라도 아무일도 없었다는 듯 트윗 올라올 거 같은데 이게 마지막 트윗이라는 게 너무 슬퍼
ㅋㅋㅋ 에구 애잔함,, 도지사 후보 정책좀 올려요,,이건 급한거 아니잖수
아제발 ㅇ아아아 나라도 울었다 이씽아 보고싶어 너무 보고 싶어
헐...너무 속상해요ㅠㅠㅠ진짜 의상세탁비/수선비 다 돈이라는걸 왜들모르는지..
*  나이가 들수록  눈도  침침해지고  귀도 먹먹해집니다  나이가 들수록  가려서  보고  가려서 들으라는 뜻이겠지요  그리 믿고 살렵니다  돌담한줄/나이가 들수록
주잔 투기장 어떻게 하는거지 루시안 얻고싶은데 이틀째 투기장을 못해 근데 게임을 하루에 한시간도 못해 슬퍼
좋은 하루 되세요 오빠  난 당신이 그리워요 😘❤  #AlwaysWithLeeMinHo  #leeminho #이민호 #minoz8기 #mymentertainment
진짜 서러워요ㅠㅠ
하아 괴롭다
언제 열려....? 흑흑 코인 무료충전 하필 아이패드에는 1코인 쩌리가ㅜ없어서.... 보지도 못허고.... 슬퍼...
집에 들어올 때마다 군것질거리 안 사온 거 후회한다. 먹을 게 없어 ㅠㅠ
가해남성들은 자수하십시오. 당신들 때문에 피해여성과 그 가족이 10년 넘게 너무 괴롭습니다. 왜 남의 부부 때문에 피해여성과 그 가족이 인권침해 당해야 합니까?
너무 힘들어보여요 걱정된다
시뱤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 내가 창피해 시뱤ㅋㅋㅋ
러프 존나 신나게 그려서 선따기 걱정됨
#영원히_B1A4편 브이앱 한줄요약: 트럼프 방귀  나 진짜 거의 울었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트친님이 기분 안좋다거나  우울하다거나 그런 말을 하면  뫄뫄님 무슨 일이에요 ㅠㅜㅜ  안 조은일 있으세요?? 하면서 디엠으로 달려가고 싶은데  부담스러워하시거나 혼자 있고  싶을 수도 있으실것 같아서 머뭇거린다..
그러게요. 진짜 암담합니다.
솔까 일요일날은 삼대장섭 캐는 빡겜을 절대 안하는데 사냥하다 높은확률로 스틸당하고 시비붙기 때문임... 사람많은 썹은 이게 괴로워......
뭔가 진짜 솔직히 말하믄 그리 체감 안될줄 알았는데 나도 사람은 사람인가봄 약간 우울해지네..
하 쎄발 정말 인생이 괴롭다
...슬프네
다들 너무 안타깝다 정말로 빠수니로 태어나서 이런 고난 겪는 이유 다 모르겠다 그냥 방탄 잘생기고 좋다는데 거기에 겪어야 될 수모가 따르는지
(왈칵. 토사물을 뱉어내고 고개를 돌렸다. 아파. 등을 두드리고 굳은 몸을 주물러줄 사람도 없다는 것이 새삼 서러워져서 아픈 와중에 툭 눈물이 떨어졌다.)
적막한 공기가 싫고 뭔가를 자꾸 듣고싶고. 귀가 허전해서 노래를 틀었지만 채워지지 않는 공허함이 있네. 사람 목소리 지겨운데 또 사람 말소리 듣고 싶어 나는 이렇게 매 순간이 모순이다.
괴로워서.. 아무리해도 괴로워서 힘들어..
나혼자  눈감는건 두렵지 않으나 조국의 공산화가 서러워 ☞
네????????????? 이 세상 모든 사람은 그렇게 생각 안하눈데어????????????? 얼마나 현수님이 잘그리시는데 그러면 저 속상함미다...
진짜로 너무 울었음돠ㅜㅜㅜㅜㅜ 안그래조 요즘 하도 우울해서 알림 귀찮다고 지우고있었는데 이게무엇? 아미여러분들 이번해도 우리애들 꽃길만 걷도록 진짜열심히 덕질해요ㅜㅜㅜ♡♡♡
드콘 좌석은 많은데 무통장입금 없어서 결제 못하는 서러움 나도 이태민....!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
팬싸에 가고싶은데 돈이없다...어뜨카지... (슬퍼요오ㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
많은 인기를 얻고, 독보적인 음반 판매량을 기록했어도, 대형기획사 소속이 아니었기 때문에 허락되지 못했던 대상이었다. 멤버들은 첫 데뷔 무대에서처럼 눈물을 왈칵 쏟았다. 졍극은 숙소에 도착할 때까지 울었다.
젤다 진엔딩 후기 노멀엔딩-매우 허무함  진엔딩-조금 허무함
애처롭다...
볼리아 루는.. 다른 동료들이 늘 시끄럽다고 했었어요. 네... 저는... 그다지 큰 소리나는걸 좋아하지는 않아서.. 네... 모두 너무 다르긴 했지만 그래도.. 좋은 동료들이었는데요. 네... (꽤 많이 침울해 보입니다.)
앤디오빠 걱정된다ㅠㅠㅠ
아 또 우울해진다~~~멋져~~~~~
ㅇ엉ㅇ어ㅓ엉엉어ㅓ엉 린네나루 진짜ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 신비루한도 개쩌름 진짜 대체 프리즘사도의 사랑은 왜 그딱우인가ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ 서러워서 증말 내취향이어서 더 슬퍼줌ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜ
오늘 따라 갑자기 급 건강이 걱정된다... 고혈압 당뇨... 담배 끊어야지
브로큰에 피식하는 나도 심각하다
아 오늘 진짜 티켓팅도 못하고 ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ마감하다가 기름에 데이고 ㅠㅠㅠ진짜서러워살겠나 존나아파ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이고오오 서러워 서러워어 다들 2부 1장보고 나랑 같이 아마살리 먹어줘라......
셀카봉 안 산게 잘한 판단인지 모르겠다. 얼굴 크게나와 슬퍼.
일반친구랑 머더서 슬퍼
#SKTSYRUP ㎣t28mc54dw ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #블록체인 병에걸린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도 나도 눈가가 촉촉해져 가
강미노 김사훈 만나는 장면 보고 울었다ㅠㅠ
180421 뮤지컬 앤-안산 이 자체로 너무 좋은공연이다 꿈꾸는거같고 끝나니까 행복하고 슬퍼
착잡하다 우울하다 지친다   죽순밈이 주셨다 헤헤
너무 충격적이어서 트위터마저 조용하다. 아 참담하다. 그런 수준 낮은 전과자가 정치하는 꼴, 더 이상 보고 싶지 않은데
아닠ㅋ 저번에 자전거타다가 턱(?)인가 거기서 올라가려고하는데 올라가다가 미끄러져서 넘어젓엌ㅋ ㅁㅊㅋㅋ 겁나 창피해ㅜ
사의찬미 할머님이 너무나 좋아하시던 곡이어서  원곡을 찾아봤는데 살짝 무서운 느낌이 들긴 했지만 가사를 하나하나 읽어보면 허무함이 많이 묻어나오는 가사라는 걸 알 수 있더라구요 ㅠㅠ
나는 기억한다. 손태진이 아이도루로 회춘한 순간 실망스러워 하시던 어머니의 반응을.. ㅋㅋ &lt; 뭐야, 어려 보이네? 8ㅅ8  그래서 나는 솜베가 88년 생이라는 것을 '굳이' 상기시켜드리지 않지 (배려 차원)
아니 이때 진짜 예쁘긴 예뻤네(쓴웃음 이렇게 예쁜 얼굴로 내한을 하셨었다 이거죠.............................시발.........
헉😄😄 세상....슬프디 슬퍼.ㅠ
마요님.. 마요님에게 부탁하고 싶어요. 마요님도 많이 힘들고 괴로워하시는데.. 제가 우리 진이 막고 싶은데 내가 그럴 수 없어서... 약속을 했지만 이게 애인으로서 보고만 있을 수 밖에 없는게 괴로워요.
섭섭해하지 않으려고 한다!^^*그동안 받아먹은것도 많고, 오빠들이 뿌린 덕이 언젠가 오빠에게 돌아갈 것을 알기에!! 오빠가 행복하면 됐어!!ㅎㄴㅎ
슬프다ㅜㅜ
기초 학원을 안다닌다는거지 시발 안 할 것 같나아이고 아이고 서러워 내가 무슨 그래픽 학원 다니면 응? 머리에 팔이 돋고 눈이 짝짝이인 사람을 그리고 자랑스럽게 팔 것 같아?
너무 속상합니다 하지만 지선과은 상관없이 아직 끝난게 아니라고 생각합니다. 밝혀야할게 남아있고  클리어할 것들이 있으니까요.  이번경선을 계기로 의원님을 알게돼서 의미는 충분합니다. 고생 많으셨습니다👍👍👍👍👍😍😍😍😍😍
오늘 제가 올린 사진이 초라해지네요...흑흑
음...슬퍼서요....
김남훈님 참 안타깝습니다. 늘 쾌활하시고 이외의 꽉 들어찬 지시게 놀래키기도 하시고 참 훈훈한 분이셨는데 최근에 보이는 모습은 왠지 뭔가 화가 잔뜩 난 혹은 심술난 사람으로 보입니다. 우리 아군에게는 왠만하면 적대적으로 하지 마세요. .
저도 그거때문에 ㅜㅜㅜ 너무 슬퍼요
나 너무 비참해
으아으아 올만에 트터..으아...낼 시험.. 대학들어가서 보는 첫시험 (아..걱정된다ㅠㅠ 아직 포토샵 잘 모르는데;; 과제도 많고..!!! ++교수님..과제는 엄청 많이 내주시구..중간고사 내주시면 시험공부는 언제 하나요..??ㅠㅠ크흡..
그리워요😢💕 보고 싶다...   #정용화_사랑해 #HoldYourHand_정용화 #정용화_쭉_마음은_함께에요
프리큐어 11화 보고 울었다 ㅠ
마자용마자용 저분 말하는거 넘 울컥했어..
메가박스나 롯시에서도 포스터 이벤트하겠지? 4DX보다 저렴하면 좋겠다...백조는 슬퍼효
저번의 그...워마드 메일 댓글 건도 객관적으로 보면 주작일지 아닐지 확실히 모르겠는 건이구...  그래도 생판 모르는 사람들을 무조건 욕하는 분들한텐 많이 섭섭해요
하아...슬프다...
아이고 힘내셔야겟내 진짜 펭귄님 힘드시면 어떡해요 너무 슬프고 나 마음이 다 아프다 흑흑 슬퍼 아
쏟아지는 빗방울과 왠지 모를 쓸쓸함  갈 곳 잃은 마음과 대답없는 너.  비가 참 많이 온다.
어제 뮤지컬 갔을 때 질질 짰다..특히 강림 배우님 나오자마자. 너무 멋졌어... 간식은 잘 받으셨으려나..? 편지도 적긴 했지만 아무말이라서 지금 생각하니 너무 창피해...(쥐구멍
부럽네여 ㅠㅠㅠ 떨지말구 그냥 평소에 하고싶었던 말들 하고오세요! 말못하고오면 나중에후회함 ㅠㅠ
인정..우울해ㅜㅜㅜ
밤에 붐이 만남. 셀카 찍어달라고 핸폰 내밀었는데, 돌려 받은 건 싸인된 수첩 이였음. 그걸 보고, 아우~ 왜 연필로 했어... 지워지면 어캐...ㅠㅠ 라고 속상해 한 이모... ㅎㅎㅎ
백현이때문에 또 울었다 , 지금이 몇번짼지 너무 이쁘잖아 이렇게 예쁜애를 어떻게 안 좋아해 ...??
어쩄든 정말 나여서 신기하면서 슬퍼짐....
나는 늘 그 사람의 눈을 본다. 눈이... 문득 슬퍼진다...
울고 싶은 날이었는데 몸이 아프니까 더 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다 짜증나고 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
갑자기 화랑대 철도공원에 있는 히로덴 906호 전차가 걱정된다. 3월 중에 재도색 예정이라 했는데 재도색은 커녕 의왕에 있는 것들처럼 관리 개판으로 해서 개구멍이라도 뚫을 생각인가 싶은데.
기부니가 우우래.. 이사해야해서 20년 살아온 집을 판다는데 걱정걱정됨ㅠ 난 취업할 자신도 업따ㅠㅠㅠ 핫시.. 어디서든 일하긴 하겠지??ㅠㅠㅠㅠㅠ
갑자기 비참해 죽겠음 주유도 조조도 손책도 찬이도 도겸이도 다들 간절한데 주인공은 유비야
6년만에 느끼는 혼자만의 시간... 나쁘지 않다.. 근데 좀 외롭다. 그 동안은 사람들 사이에서 사느라 혼자만의 시간이 정말 적었는데, 이제 혼자서 한 6개월쯤 혼자 사니 좀 적응이 된다 ㅎㅎ
방에서 누가 울고 있는데 나는 아무것도 할 수 없이 가만히 앉아있는 무력감 우울함
허억 인싸🤤🤤🤤!! 찌니 근데 원래 인싸자나😍😍 일상 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일상 ㅠㅠ흡 ㅠㅠㅠ일상 이야기만 들어도 이제슬프네ㅠㅠㅠ 이케 슬픈 단어일줄이야ㅠㅠ
9위 수성이래 씨밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬퍼 성적꼬라지
번더스 그래도 우리탄이들이니까  (저의자에 둘이저렇게 귀엽게 나눠같이앉기있기...?)  그래도너무속상하다 태형이볼려고 이시간까지 깨있는데 분량좀맞춰주세요  #BTS #V
아..아아아....(가오나시) 아아아ㅏ 과거가 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빌런 간부급이라니 완전 최고네여!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 멋져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시아와는 무슨관계가 좋을까요???!!!!(고민중)
브라를 해야 되는 시기 왓네요 넘 슬프다 난 하기 실허 ㅜ
슬프다.. 😰 과한건 좋지않아..
겨우 겨우 버텨가던 경유가 울분을 누르며 한 마디를 뱉어낼 때 그 모습이 안쓰럽고 안타까워서 다독여 주고 싶어진다. 바닥이다라고 생각한 적이 있는 사람이라면 아마 다 울컥할 것이다. #호랑이보다무서운겨울손님
지금이야 생활범위가 작아서 다행이지만 학교 들어가거나 일을 할때 그러면 정말로 죽흥적으로 극단적인 선택을 할것같아서 걱정된다
꽃을 좋아하시는 분들은 좋은 체취가 나더군요... 난 식물은 좋아해요. 하지만 꽃은 시들어가는 모습이 안타까워 잘 키우게 되질 않더라구요...
카자토쿠 클났다 내 관캐상 천지다 가면 분명 대관통 당해서 비참함에 골골 댈거
김경수, 경남지사 출마선언 취소.. 오후 입장 발표   친노친문 중 김경수, 양정철, 이호철 빼고 다 쌩양아치라고 보는데 그 김경수가..😩 읍참마속의 대상은 전해철과 최재성이어야 하는데 안타깝다..
되는 일 하나도 없고 이렇게 우울함은 또 시작하고 또 어디까지 내려갈지 무슨 생각을 할 지 내 자신이 또 너무 무섭고
일요일 출퇴 못 가는데 벌써 울었다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜ㅜㅜ 너무 슬픕니다 언니ㅜㅜ 현생 젠장ㅜㅜ
저는 진짜 화장품만 보면 넘나 가슴이 뛰어여.. 이세상 존재하는 모든 화장품이 제꺼면 좋겟어여 요새 돈없어서 화장품 못사서 넘나 슬퍼여 (｡•ˇ ‸ ˇ•｡) (??
심지어 난 민감한거 거른다고도 안했다.... 어쩌라고....ㅜㅜ 속상해라
경기도민이라 도와드릴 수 있는게 광주 사시는 몇 안되는 지인분들께 하는 영업이 다인지라 안타깝습니다. 꼭 승리하실거에요. 끝까지 응원할께요^^
재수생인데 수능끝난 다음날부터 쭉 달렸음에도 점수가 안나와서 우울했습니다.아랑님 말대로 그동안 수고한 저를 위해 오늘은 책을 덮어두고 낮잠을 늘어지게 자야겠네요. 좋은 말씀 감사합니다^^
난 한번도 대화 나눠본적이 없는 애한테 말 걸기가 좀 그렇지만 어느 정도 친해졌다싶은 너희들은 말려줘야되는거 아닌가?  야한거 올릴때만 친한척하고 진지해지거나 우울해지면 쌩까는 새끼들은 다른 애한테 가서 들이댈때도 티가 나니까 똥멘션 소리 듣는거야.
직장인 88.5% ‘커피 중독’.. “못 마시면 허전해”   via
마지막_의사는_벚꽃을_바라보며_그대를_그리워한다 소미미디어 이벤트.  주말이 찾아오기전에 다 읽겠죠.
이걸 일본에서만 해....? 왜....?  ?????? 아 서러워죽겠네 아 근데 민윤기 너무 사랑ㅇ
타임라인에 리디머랑 마제스티가 너무 드문드문해  슬퍼
흐희 유우키님 없으면 세호슬퍼요 ㅜㅜㅜ
외로워.. 나랑 놀아줘....
솔직히 안하면 후회한다에 몰빵이요 ㅜㅜㅜㅜ 잘 생각해보세유ㅠㅠㅠㅠ
텍스트로만 읽으니 엄청 심각해보이지만 심각하지는 않다 그냥 좀 오묘하다 어제의 날씨 같아
평창올림픽때 외국 기자 몰려 오면서 기레기들이 바지에 오줌싸는 추태 보이더니 똑같다 너무 창피해
가슬퍼ㅠㅜㅠㅠㅜ
여기트친이없어서외롭다 저랑 백합덕톡하실분
이거는내가 평소에 공부를 안해놔서가 아니다 ... 이 과목을 듣는 많은 학생들이 지금도 커뮤니티에 괴로움을 호소하고 있으며 ...
눈 감았다 뜨면 아침이라구 슬퍼!
제가지금 그상황이거든요 전 항상 남들과 다른길을걷고 싶었는데 그럴 여유도 용기도 없었어서 항상 자책했어요.남들에 비해 항상 초라해 보였고 나자신을 사랑하는거 진짜 불가능할꺼라 생각했는데
터미널에서 엄마아빠 배웅하는 건 매번 슬프다 보고싶을 때 볼 수 있는 거리이기만 해도 좋을텐데...나이가 몇개인데 이러나 싶지만 슬픈건 슬픈거지 뭐
ㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑 랜치소스가 그리워요
저도 예전에 스무살때 폰가게에서 일했을때 막 바닥에 전단지 붙히는데 손을 킬힐로 밟혔는데 그냥 가더라구요 ㅠㅠ 서러웠음.. ㅋㅋㅋ
(오너의 쓴웃음)
오늘은 슬퍼서 못 죽을 것 같다.
하아 요즘 승규가 너무 많이 보여서 괴롭다 여전히 찌질한 새끼군... 감옥들어오면 감옥사람들한테 입털고...
#비트코인환전소 ㏊t79cs8i6a ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #이더리움채굴  그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수 있지
현실읏 왕따라서 슬프다.. ㅠㅠ
참았어요, 외로워도 달리 기댈 곳이 없기에.
지난번에도 밤에 자기전에 읽었다고 했더니 밤에 봤다며. ㅜㅜ 제인님이 ㅜㅜ 어쩔수 없어요..ㅜㅜ 슬펐다구요.ㅜㅜ
헐!! 완전 슬퍼요😢 흑발소년단을 못본다니...
아앗...그거 완전 슬퍼 8ㅅ8))))
아 꿈을꾼듯보다 파급력이 클 줄은 몰랐는데 진짜 개슬프네 그낭 슬프다 진짜
공허하네
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 괴로워 하는거 같다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 놔줘야할때가 된거같다 ㅅㅂ..
만날 수 없어 만나고 싶은데😞 너무 슬퍼 #StrayQuiz #StrayKids
ㅠㅠㅠㅠ슬프네유..ㅠㅠㅠ
기자회견보니까 또 슬퍼졌다...어헝어어어엉ㅇ...
저도 저를 보고 매력을 느끼는 사람이 있었으면 좋겠지만 그러기엔 제 자신은 꼴이 너무 비참하네요
주위사람들이 월남쌈을 좋아하지않아 넘나 슬퍼여 퓨
흑흑 너무좋은관계였는데, 재키이제는 안보여서 너무슬퍼
깊고 아름다운데 슬프다
나왔다가 다시 집가기 너무 슬퍼...
혼밥....흑....고독하다...
갑자기 서러움 폭발한 꼮끼리
볼 때마다 기분이 울적해짐
진짜 진차 진짜 너무 속상해
지난주부터 여러가지 스트레스 수치에다 몸 컨디션도 안 좋아서 오늘 상태는 거의 최악인 상황. 게다가 날도 흐려서 그런지 기분이 하루종일 우울하네요. 간단하게 볼수 있는 개그 컨텐츠나 보며 좀 웃어야 하려나 싶습니다.
정말 이젠 투명인간 취급 허탈하다..
넘슬퍼요..
마카롱 못먹은지 2년뜸 된거 같은데... 라뒤레가 국내 철수했다니 너무 가슴 아프다... 아무 고민없이 디저트 선물로 들고 다니던 마카롱이었는데....
🍬:여행가고시프다ㅏ어먀...여랭.. 마망:엄마 셤 끝나고 놀러가자..ㅜ미안해 린아..ㅜ 린이가 슬퍼보이지 않나요??ㅜㅜ
#넌_으로시작하는_자동완성_글쓰기 넌 왜 맨날 내가 먼저 좋아해 진짜 속상하다
괴로워여 맘같아선 한 삼십번은 넘어갔음 ㅜ
행복한데 잔고보니까 우울해져서 죽을것같아요
#비트코인환전소 ▣7v4r3s2wx ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #상품권삽니다  여인 심현희씨상에안타까움에..겁게 달구고 있는데요. 오늘은.유롭게 폰 만지작 만지작 :
저런...안타깝군......
아후 학교 얘기 그만해야겠다 우울해진닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
작금의 사태들 보면서도 아직도 깨우치질 못하다니.... 참으로 어리석음에 애석함을 표하는 바외다. 문빠 탈출은 이래서 지능순이라 하는가 보오.
ㅠㅠㅠ아...가슴아프다...ㅠㅠㅠ
정말 신기하다 한달에 한번 그 날이 시작하기 바로 전 날 극도로 예민해지며 온 세상이 다 싫어질만큼 우울해지고 날카로워진다 나 왜이러지 싶으면 다음날 시작한다 인체의 신비.........
자꾸 혼자라고 생각하면 더 우울해지는 경향이 있고 밝은 사람을 만나보세요 정신과는 비추 가면 한 삼십분 얘기 들어주고 운동하라고 그러고 수면제 주는게 끝 암튼 긍정적인 생각만 하세요
럽도 완전히 탈덕은 안한거 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 안산오프 올까봐 심히 걱정됩니다
학창시절에 어느 선생 에게도 들은적이 있지만, 몇년전에 누가 찾아와 뜬금없이 그 말을 하고갔다.  더군다나 그 말을 한 사람이 나라일에 종사 하는 사람이니 문제는 매우 심각하다.
내 옛날그림을보니 심각해 리메이크나 해볼까
짝사랑 생각하니까 우울해졌어
찌리미님 어제 못뵈서 속상해요...   대슈스 찌리미님을 영접하지 못하다니...😭😭
여기 심각하네.. 인간말종들만 모였음
악플에 시달렸던거에 비해 너무 간단해서 허무하다 이제 뭐로 시비칠건지
크나큰 김유진, 공황장애로 활동 중단…팬들의 안타까움 이어져 #크나큰 #김유진
앞으로 제발 시잊그 전개가 이렇게만 되지 않기를. 울보영이 민호의 틈새 위로로 마음 방향이 다시 민호에게 가고, 그 모습을 예쌤은 보며 혼자 씁쓸해하고. 교수직한다고 병원 떠나고?????ㅑㅑㅑㅑ
시험기간이라 그런지 자꾸 더 우울해지는거 같다. 빨리 벗어나고싶다
하늘의 별이 되어 떠난 배우 김흥기!사람들은 슬퍼
오늘꺼 계속 돌려보는데 너무 ㅠㅠㅠㅠㅠ침울한 알렉 뒷모습 속상하다고...ㅠㅠㅠ
큐ㅠ_ㅠ 슬프다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 운동 가서 선생님 손동작 안 보여서 노안오나 했던 사람&lt;&lt;&lt;
보기에는 좋았으나 보기에는 착잡했다...
형 나 우울해 어서 디엠으로 힐링해죠
나는 심각합니다  원작 그대로의 다자이가 안나와서 미쳐요  이 대목에서는 이 대사를 쳐야지~ 하다가 이건 다자이가 아니라 내가 만든 다자이인데....? 하면서 멈칫....
슬퍼ㅠㅜ
딱 뒤도는 순간 구구단2단부터9단까지 외우라는거.. 아까 곱셈 계산하면서도 서러워서 존나 울었는데 가라고했다가 발목 존나 잡으니까 또 개존나서러워서 울면서 2단부터9단까지 꾸역꾸역함,,,그래서 5시반에 집갔음
누가복음 12장  49  "나는 세상에다가 불을 지르러 왔다. 불이 이미 붙었으면, 내가 바랄 것이 무엇이 더 있겠느냐?  50  그러나 나는 받아야 할 세례가 있다. 그 일이 이루어질 때까지, 내가 얼마나 괴로움을 당할는지 모른다.
존나게우울하다
아니 시풋 무슨 내 그림이 시발 아 좆같다 아이고 엉엉 5분을 쳐울었네 화나서 울었다 진짜
좋아하는 사람이 우울하다고 하면  그 사람이 있는 곳으로  숑하고 달려가서 꼬옥 안아주고  토닥여주고 싶다.
아오...제가 옆에서 있었으면 대신 욕이라도 해줬을 텐데 너무 속상하네요. 뚫린 입이라고 아무말이나 막하는 거 아닌가요. 진짜 말이 뇌를 거쳐서 나오는게 아니라 장에서 바로 나오는 가봐요. ㅠㅠ
누님,엄마,이모들 뭐해? 외롭고 허전함 부담없이 대화
이종걸은 저번에 나왔으니 한번 더 하면 혹시?라는 생각이라도 있지 설훈은 뭐냐? 생각자체가 없는건가? 우울해하는거 같아서 웃겨주고 싶었나?
가웨인 없어서 슬퍼
정국이 왜캐 잘생김...? 심각하다ㅜ
응~ 알았엉 오늘도  수고했어 나 오늘 어떤 언니한테 나 소리 넘 크다고 했어... 우울해졌어.. 개억울ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
중제조 돌리는데 1시간 30분 정도로 나오는 건 너무 슬프다... 게다가 샷건식인데... ㅠㅠ
요즘들어 자꾸 자꾸 더 생각나서 너무 슬퍼요ㅠㅠ
우울하네 날씨 때문인가
소심해서 잘 못앵겨붙는다 넘슬퍼
헉 대박 너무 무서워요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 저는 현장발각당해서 발뺌할것도 없어가지궄ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 슬퍼라
이제 나이 서른인데  아주마 아자씨마냥  왜케 외로움을 못참는거야  대체 외로워하는 내자신을  이해할수가 없다 ㅡㅡ
존아 나빠 이게 뭐야ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ진짜 너무 속상하다ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
흐흥흐..!!.. 귀여워..그렇지만 만날수없구..vrr이라해도..슬퍼. 그전에 육둥이로 살았는데..이제 살기 ㅅㄹ
힘든게 온몸으로 느껴져서 슬퍼
저런 인재를 군대를 보내야 하는지. 대신 가슴아파하는 우기😫
타투도 그림처럼 완성되면 괜찮아질거에요. 아직 완성된 게 아니니깐 너무 속상해하지말아요!
스포츠용품점주인이 한탄한다 "2002 월드컵 이후에 최대불황이야" 주유소주인이 한숨쉰다 "난 70년대 석유파동 이후 최대불황이라구" 전파사주인이 끼어든다 "일제강점기 이후 최대불황이야" 서점주인이 소리친다 "다 꺼져. 난 한글창제 이후 최대불황이야"
속상해주인님은바보야
슬퍼요 ㅠ
진짜 외롭다 혼술 그만하고싶다
급 여행을 준비하며 급하게 비행기를 샀는데 다른 사이트에서 같은 항공사의 더 싸고 좋은 일정의 비행기표 봐버렸고 불행해졌다...
반지 매일매일 끼고살았더니 이제 오른손 중지에 반지없으면 허전해
사실 뒤로 갈 수록 2연커의 후유증이 스멀스멀 올라오더니 역시나 뒤로 갈 수록 접률과 활동이 줄어들어서 개인적으로 초반에 나름 재밌었다가 식게된 아이라 안타까움
하....슬프다...ㅠㅠㅠ 몇개만 더 찍어주라ㅠㅠ
네 탓인지, 네 덕인지. 오랜 꿈을 지나 눈을 떴다. 그리고 울었다.   너와 함께한 즐거운 꿈을 깨우고 현실을 알려주는 의사의 말에.  백일몽이 되어버린 그 꿈 때문에 나는 울었다.
ㅋㅋㅋ 내 사진은 슬퍼
ㅠㅠㅠ 밖에 있는 팬 너무 슬퍼ㅠㅠ
나도투표하고싶은데 왜 만18세선거하향 찬성안하냐고 ㅅㅂ 자한당망해라 바른미래당 니들도 똑같다 대가리에뭐가들은거냐고 만18세라서 ㅈㄴ슬프다 #만18세 #선거하향 #찬성해라 #투표 #하고싶다고
아직도 의혹으로만 있다니 안타깝습니다 모든 진실이 드러나길바랍니다
빵 초콜렛 과자 안먹으니까 우울해지고.. 누가 보면 10kg뺀줄알겠어... 과자 안먹고 운동하는데 살도 안빠진다 😭😭😭😭
왜우울해ㅠㅠ
외롭다...
고1 국제고 다니는 과외아이하고얘기하는데 옛날생각나서 울컥함 난중1때부터 가족하고 떨어져서기숙사가서 주말에도 집에안가면서 공부했어 대학 대체 모야
도서관에서 가을비 스토리 4장 5장 듣는데 진짜 울뻔함 너무나도 가슴아프다... 근데 히나진짜 언니 너무나도 좋아하고 그 마음을 가감없이 그대로 내는거 정말 천재적으로 잘함
애인님!이제 시험끝나면 3주?면 볼수있으니까 우리 조금만 더 힘내자!!요즘따라 질투쟁이와 어리광쟁이가 된 애인님을 보니까 귀여운데 한편으로는 많이 힘들구나하고 속상하다ㅠ내가 항상 옆에있어주고 싶은데ㅠㅠ빨리 졸업해서 매일매일 같이 있어야지!
이어폰은 살때 언제나 고민 ... 싸고 좋은걸 찾는 양심리스맨은 슬퍼요 ...
#당신이_우울할때_사라지지_않아도_좋아요_알티_울어도_괜찮아요_마음_이야기_들을_수_있어요_멘션_꼭_안아줄게요_인용 외롭습니다. 진짜로요..
#7YearsOnTheBlock 초라함에 익숙해지네
아니 고독해
정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요" | 다음뉴스  어이가 없다...
흑흑 외로워
괴로움은 있지만 괴로운 자는 없다. 즐거움은 있지만 즐거운 자는 없다. 순간의 느낌은 있지만 소유하는 자는 없다.
오늘 카페 놀러온 지인이 내게 물었다. &lt;요즘도 시 쓰세요?&gt; 난 대답했다. &lt;시를 쓰기엔 세상을 너무 많이 알아버렸어요&gt; 내 대답에 내가 슬펐다.
친구가 톡으로 고맙다고 수고했다고한다 밥산다고시간될때 만나자한다 친구야 니가이재명와이프였슴 친구라도 지지안했어  니가 전해철부인인게 감사할뿐💕 그냥 슬프다......
오보라서 슬프네여~~
ㅇ안돼요..... (침울해짐
저도 믿고 싶네요!! 참담합니다
리들조커끝나니까 공허해
세상에 아비치 무슨일이야....너무 안타깝다...재작년 umf때 아비치 마지막투어라고해서 갔었는데 정말 마지막이 될 줄이야....언젠가 한번은 또 볼 수 있을 줄 알았는데...너무 슬프다
길가다 돈지갑 주운것처럼.. 생각지도 않은 금배지를 달고.. 정치권력의 달콤한 맛을.. 어설프게 느껴 버렸어요... 이제 공천 못받으면 한줌 권력을 위해 자한당에라도 안길거예요.. 안타깝습니다..ㅠㅠ
나..이코언니 술 많이 마셨나.,. 타자가... 난리났어.. 걱정되네.,불안.,
제가 새끼 멧돼지를 죽였는데…너무 미안하고 가슴 아픕니다
아오~슬퍼...ㅠ ㅠ
JTBC 김관기자도 생각난다. 지금은 어디서 뭘 하고 있는지....아마도 세월호 그 때의 트라우마 이후 방송국을 떠난 것 같은데... 정말 눈에는 괴로움이 가득해보였다. 언론 취재의 한계...자괴감....무기력함...절망이 눈에 보일 정도였으니까...
마음을 후벼판다... #위로 #속상해 #힘들어 #가슴앓이 #새벽
와 어쩜 저러냐... 아니 막말로 본인 키우는 애완동물한테 못생긴 애 안봐서 좋긴해 라고 하면 지도 기분나쁠거면서 하물며 싸웠다고 상관도 없는 애기욕을.. 아 정말 내가 다 속상하다 에휴
하큐밈!!!♡♡♡♡꺟♡♡♡♡♡♡ 트친안하면 후회해여 밍나!!!😗😗😗
괴롭다 괴로워 아으 아으
오후에 먹으면 뭔가 처량해보이지 않아.....?
지금 요코하마 아레나에 있는 분 중에서 포토바인더 / 미니키링북 / 마그넷세트 파실 분 없나요? ㅠㅠ 수고비 드립니다 굿즈 줄 서있는데 다 품절되서 너무 속상해요ㅠㅠ #머스터 #일본머스터 #굿즈 #양도 #머스터굿즈
술마실ㅇ거엿는데 주민증 안들고나온거 너무 속상함( ･᷄ὢ･᷅ )
ㅋㅋㅋㅋ결론이 슬퍼졌엌ㅋㅋㅋ
간만에 승민이 움짤찌고 있는데 승민이 눈치보느라 뭐 제대로 하지도못하고 분량도 적고 너무슬프다....그리고 내가 이거 움짤찔때까지 아무도 움짤을 찌지 않았다니.........분발해라 제왑....
나 수학 너무 못하는거 너모 슬프다  를 2948860605748966882번째 외치고있다
7년하고 청렴도는 바닥 ,관피아란 별명과 온갖 비리 박원순 서울시 행정 .오세훈보다 못한..창피하다   그만 해라 !!
집착을 못 버리고 결국 아라시 아닌 테고마스 콘으로 요코아리에 입성을 하였고 아니 이 좋은데서 왜 나는 아라시를 못 본 거냐며 마음속으로 광광 울었다.
중국레카를 보다보니 우리는 도대체 어디서부터 잘못된 것인가를 생각해본다. 일당 마블 코리아부터가 시작이고 그로부터 시작된 자기들만 급해서 성의 없는 매체들의 환상의 콜라보와 거기에 시달린 배우와 팬의 ㅠㅠㅠㅠㅠ아 슬퍼 ㅠㅠㅠ아ㅏ아 ㅠㅠㅠ
공새다가.... 없뎌..... 우울해.....
당내 기반 없는 비주류는 서럽다...
연화가 먼저 깨닫네... 아 슬퍼라 어 쟤 딱풀이임? ㅋㅋㅋ
아무리봐도 주작인 작명센스(안타까움
달콤함 뒤에 씁쓸함, '설탕의 진실'
[단독팩트Y] '김흥국 성추행' 추가 폭로 A씨 "후회 된다" 사과 문자 | 다음 연예
정말 이런게 더 속상해요. 알고나면 많이들 당하셨고, 제가 아무일 없었단건 차별이 있단 상황이라서 더 화가 나요..😡
글서 지금 넘 우울해여,,,, 월욜에 야유회라니 흐규흑흑
Teacher Teacher 노래 별로 안 좋아한다고 해놓고 나도 모르게 걸어다니면서 "티챠티챠나제~ 니~게고시데~" 하는 나를 발견해서 괴롭다
설마 겨우 1살 더 먹었다고 성장이 아니라 노화 시작인거냐 그럼 슬퍼
늑대는 뒤늑게 대야를 가져왔급니다!!!! 양치기소년은 되게 쓰잘대기 없는 대야를 기소해버렸ㅇ요 늑대는 너무너무 슬퍼서 흐늑꼈조...
나 파미 작년에 그래서 새로 들었잖우...ㅠㅠ 요즘 전자티켓 한다 그래서 넘나 슬퍼
근데 나는 음원 공개 4시간 뒤에 들을 수 있다 슬프다
많이 안아팠으면 좋겠고 외로워하지 않았으면 좋겠고 너무 조급해 하지말고 준비 잘해 지금도 너무나 잘하고있으니까 보고싶다
슬프다 😢
상사가 거의 매일같이 자신의 불행을 이야기한다.  처음 잘 알지 못했을땐, 상사의 가족이 불행한 사고로 장애를 입은 것이 안타까워 그 이야기를 들어주었고 자신의 헌신적인 보살핌을 몰라주는 가족에 대해 이야기할때도 적당히 편을 들어주었다.
구내염이 잎술 아래쪽에생겨서 괴롭다 웽엥
왜 우울해요ㅠㅠㅠ?
힝...슬퍼어ㅓㅓㅓㅓ..
그림을 못 그림에 한탄합니다.... 글이나 써야겠다
악플싸지르는 것들은 저게 본업이니까.. 얼마나 부지런하겠어? 생계가 달렸는데..애잔하다.
마치 루트 중 그 돌아오는때를 보는거 같군여ㅜㅜㅜㅜ 하 벌써부터 슬퍼지네여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ (레이:너이색뀌
비가 너무 많이 와서 우울하다. 사실 수업에서 한마디도 못한게 더 나를 우울하게 만든다. 바보같은 내가 싫었지만 이상한 오피니언을 말했다가 바보같은 한국인 취급을 당하는건 더 싫어서 아무 말도 안했다.
이거 보고 회사에서 울었음 ㅠㅠㅠ 오늘 출마 기자회견 보면서 지지자들, 비서관들 왜 울었는지 알 것만 같고 ㅠㅠㅠ
난 왜 이렇게 연애를 안하면 쉽게 우울해질까..? 친구가 없고 사람을 안만나서 그런가보다 내 끼와 흥을 방출할 수있는 최소한의 한명이 필요해
앗 마카롱 먹고싶어서 마카롱사러 씨유왔는데 안파는구나 ...슬프다
상상하기조차 어려운 방송제작현장 성폭력 실태  ‘방송계갑질119’·‘방송스태프노조 준비위원회’ 방송제작현장 성폭력 실태조사 응답자 75% “방송계 성폭력 심각해” 피해자 대다수가 젊은 여성 작가
공부를 안해서 괴롭다 괴로워~~
할머니 살아생전에 다락방 못들어가본거 너무 후회됨 어른들이 너희가 거기올라가면 집 무너진다고 겁줬고 아니 그럴리가 없잖아욧
우울해요. 그래서 가면을 찾고있어요🙃
아빠 갱년기 빼박인데 ㅅㅂ 맨날 부정함;; 맨날 갑자기 욱하질않나 진짜; 나 지금 용돈도 없어서 서러워 죽겠는데 앨범도 못 살 판인데 존나 너무해 시바ㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으에엥ㅜㅜ 슬퍼 루미짱ㅜㅜ  마져 시간없지ㅜㅜ 시간있어야 할텐데 바쁜시기라ㅜㅜ 으에엉ㅜㅜ
고양이를 다시 키워 볼까 하다가도 부주의로 죽고, 잃어 버린 옛냥이들이 너무 가슴에 사무쳐 관두게 된다
사건 해결되자마자 바로 완결나서슬퍼요ㅠㅠ
주말동안 읽은 리틀라이프 진짜 지나치게 기가 빨렸지만 읽는걸 그만둘 수가 없는 이야기였다. 드라마 마더 볼 때와 같은 느낌. 들여다보기 겁나는데 외면이 안되는. 그래서 기어이 들여다보고는 슬퍼지면서 주인공과 주변사람들에게 소중한 말 한마디
헐 징짜여?ㅜㅜ 항상 보고 계신다니까 완전 기분 좋아요ㅜㅜ 앞으로도 빠르게 마니마니 올릴게여 잘 봐주시공 우울해하지 마세요ㅜㅜ 우울할때 저에게 뎀을 주세요 죠 사람 기분 좋게 진짜 잘해영(자기자랑
오늘 꾸기 라이브 ASMR 실시간 못들은 사람 서러워서 살겠나.. 나는 들었기때문에 내일도 숨쉴 예정이다ㅎ
호석오빠 울었다구?ㅠ
자꾸 팔로 끊겨ㅠㅠ 랜덤으로ㅠㅠ탐라에서 안보이셔서 바쁘신가하다 보면 끊겨있어서인거야ㅠㅠ슬프다 틋터 나한테 이러지마
애잔함이 가득합니다.결코 트친님의 마음을 잊지 않겠습니다
안해씨팔뱃지갖구싶은디 미친 계좌이체막아놔서 양도나 사지 못함에 한탄한다..
내가 봐도 심각해보이는게임
금상첨화 쓰고 싶은데 금의환향밖에 생각나지 않아서 괴로웠다;
아진짜 서럽네 친하니까 그정도는 괜찮다고 생각하나,, 짜증나네 내가 우습냐?
엉니 이거 쫌 약간 슬퍼
마지막에, 다시 만나면 꼭 얘기해야지 , 그렇게 먼저 손 내밀려고 했었어. 처음으로.  내가 너에게. 근데, 깨닫고 난 뒤엔 사라지고 없어서,  진짜로.  진짜로 억울해서. 슬퍼서.
ㅂㅅ애잔하다 진짜 ..
아니ㅋㅋ 오늘 돝님 영상보는데 처음에 브금이 왜이렇게 슬퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추모하다가 변질된 타락한 인간들이 너무 많다는 사실이 속상합니다.
세상이 너무 슬퍼졌다. 이젠 롯데리아가 정상인 햄버거집이야.
ㅜㅜㅜ가슴아파요
ウィド: 나 너무 슬퍼.. ;-; 트위터 하는 애들이 별루 없어ㅇ.. (･ω`･､)
아 티비켰는데 못생삼총사 나오고 슬프다
이 무슨 우울감도 무기력감도 아니고 뭐라 형용할수 없는 기분 너무 오랜만이다 다른때는 무기력하면서도 아 좀 우울하다던지 우울하긴하지만 아냐 그냥 무기력한거야 이런 느낌인데 지금 딱 암것두 아냐 둘다 맞는데 둘다 아닌 요상꾸리감정
왜 울었어? 하니까.. "똑!땅!해!서.. !"그러더라ㅋㅋㅋ
서울에서 내려온 지 8시간. 너무 슬프다 어흑흑
쓰다생각났지만 신란캐붕 슬퍼서ㅣ극장판에서라도 잘보고싶음 이번에ㅣ감독바 ㄲㅜㅣ었으니까
사실 원래 취향은 이런 쪽(노멀쪽도 좋아함)인데... 능력이 없어서 슬픕니다 흑ㅠㅡㅠ
요즘 이 심란하고 우울한 감정을 해소하려면 어떻게 해야할까? 나도 남들처럼 자해라도 해볼까? 자해를 하면 지금 이 감정이 조금이라도 사라질까? #우울하다 #자해 #시X
그리고 친한 트친이 말도 안하고 트위터 떠날때... 정말 그날은 특히 우울해요...
넘모 우울해
시빌워 자주 다시보는데 아이언맨시점으로 보면 너무 고독하고 캡틴 시점으로 보면 너무 애잔함 시점바꿔가면서 볼때마다 암튼 슬픔 ㅋ
경기도지사 선거 걱정된다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아 진짜 너무 슬프고 울적한데 우리 애들이 너무 예뻐서 더 슬프고 너무너무 멋져서 더 울적해.... 나 왜 한국........
치명적인 고음 내보겠다고 까불다가 결국 목이 죽어버렸다T ^T  폴킴 _ 길  가사가 엄청 고독해요!
요즘 딱하나 슬퍼지는 이유가 있다면 슬슬 세상을 아름답다고 생각하게되었는데 그 아름다움을 나눌 사람이없어...연애하고시퍼..
지도부가 한마디를 안하는데 다른 사람 뭐라할수도 없는 상황이에요 우리만 답답하고 걱정하고 속상해하고
결국 강아지에 놀라 고양이가 손을 문건 인간들이 잘못 산책시킨 탓인데 엄마는 고양이쪽에 속상한 마음을 풀것같아서 삼차로 속이 탔다 .... 사실 그집 고양이 너무 걱정됨
잉잉..외로워욤
슬프군여ㅜㅜ 그러니 술퍼야ㅋㅋㅋㅋ
5. 노인과 바다(어니스트 헤밍웨이 저)를 가장 좋아합니다. 인생의 허무함을 노인이 잡은 물고기가 뼈밖에 안 남은 걸로 표현한 게 마음에 들거든요.
젖은 솜이 애처로워~  살며시 잡아본 수운간~ 피곤이 주르륵💦💧
존나시발아무나 내서러움을들어줘
나 오늘 자꾸 헤를 까먹어서 슬펐잖아 고등학교때 보자마자 외웠던건데 지금은 저렇게 쉬운데 생각이 안나서 슬펐어 외우고 외워도 잊어서 슬펐어
지금 그 영상 구하기 힘든데 그때 눈 감아버린거 ㄹㅇ 후회한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도찐개찐!!! 휠체어장애인과 보이지않는 여성분 절규와, 안절부절 못하는 직원에게 호통치고 고압적인 행태보고 경악했고 눈물나 펑펑울었다~! 당신이 나는 넘 가증스럽고 포악해 견딜수가 없다~!
안 올거 같아서 더 슬프고 우울해요...ㅠㅠㅠㅠㅠ 온다는 희망으로 살아야하는지... 전 아직 보낼 준비가 안됬어요ㅠㅠ
흐유 ㅠㅠㅠ속상해 ㅠㅠㅠ
티켓팅 성공해서 간적은 단한번도 없었지먀 오늘쫌 슬프다 ㅠㅠ
오늘너무행보케아니사실슬퍼 #B1A47THANNIVERSARY #B1A4_다시함께7주년 아니야행복한거야미금저아
[트윗만평] 정치는 이미지라 할지라도 카메라 앞에서 봉사하는 척, 가슴아파하는 척하는것은 분명 그릇됨이 있습니다. 더불어 수십, 수백억원의 재산을 가진 입장에서 서민들의 월세걱정을 하는 것 또한 그것과 다를바가 없습니다. 정치는 진정성이어야하기에!
책상 너무 정신없다ㅠㅠ 창피해ㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ튜ㅠㅠ 시험 볼 때까지 빠이팅해요!!😁ㅠㅠㅠ
저도 제가 안타까워요 왜 택배에 두근두근하지않는 나....그이유는 오프라인에서만 사기때문이죠
쿠팡에서 엄청큰박스 보내줘서 들어가봤는데 내가 더컸다 슬퍼
오늘 어떻게 만난지모르겠지만 이판 이후에 3400 3500매칭되고 슬퍼서 일반했음
5시반까지 학원있다고하니까 뭔학원 이래서 태권도있다고하니까 무시하고 빨리하라고했음 존나 구구단하라고한게 가장 서럽다 울면서곱셈풀고나서 집가라고했다가 구구단 진짜 와 울면서 꾸역꾸역했음 존나 안그래도 햇갈리는데 울고 서럽고 어이없으면 얼마나느리겠음?
미세먼지, 서울 문제 만이 아니라 인천이 더 심각하다 (출처 : 시사저널 | 네이버 뉴스)
어제오늘 정말로 내몸 수난시대💦...어제 이젤에 래끼손가락 살 파여서 피 줄줄 났는데 오늘은 선풍기날에 손가락 날려먹을뻔하고...또 이젤에 발등찍혀서 피나고...방금은 팔꿈치 찌ㅎ였네...슬프다..😭
괜히 외롭다 악
걔들 대부분 군대갔다와서 땅을치고 후회함 내가그랬거든
우리학굔 모고 안쳐서 첫시험이 중간고사잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 여기 애들 너무 살벌해.....수학문제 분당 1문제컷하구.... 커트라인 190인데는 역시 오는게 아니었는데.....지금 좀 후회돼....
진짜 서럽닼ㅋㅋㅋ큐ㅠ 일본까지 가야만 볼수있다닠ㅋㅋ
#이_해시를_보는순간_취향외치기  보단보단보보단 사진이 4개만 올라간다는게 안타까움  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
가상 전화번호 만들어주는 앱 있어서 저 공기계 카톡 그걸로 한... ... 그 뭐지 검색하며뉴나올텐데 가상 전번 만들어주는 앱... (바쁘고 기억안나서 서러움)
카카오그룹 커뮤... 27일날 앱 종료??될걸ㅜㅁ ㅠ....(넘나리 슬퍼두 ㅣ지며.........ㅇ(-(
아흑 ㅠㅠㅠ 슬퍼요 ㅠ
꺄 벼리! 나 호텔와서 영상보면서 울었다구 크크 🤣🤣 진짜 멋있었어 김재환ㅠㅠㅠ 나는 많이 흔들어주기만 해따..💜
아 근데 초견들이라 좀 초라하네요
맨날 알티만 하구 외로워 ㅜㅜㅜ
좋아하는게 뭔지 몰라서 계속 우울하다.
ㅠㅠ 슬프다...ㅠㅠ
좀 전에도 넘 서러워서 울뻔했다ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말로 싫어ㅠㅠ 짜증나ㅠㅠㅠ
애니를 봐서 기분이 우울해진 건 어뜨케 해야 풀어질까요? ' w`
최근 밤이 되면 왠지 불안하게 되어 버립니다. 혼자가 된 것 같아서 언제나 무섭습니다. 무엇에 떨고 있는지 자신도 모르지만 최근에는 밤이 되면 쓸쓸합니다. 계절이 바뀌니까 기분이 이상한 걸까?  빨리 한국에 가서 기분 전환하고 싶어😣😳😆
정시종료하구 추가모집때 넣었다가 덜컥 붙었는데 그냥 일년더해서 본캠가쟈 그래서 등록포기했는데.. 지금 생각해보면 쪼끔 후회됨 원주캠도 나쁘진않았는데..
힘 모으기 감정표현 사서 레이드 갔을때 사용해봤는데  왠지 너무 창피했다 ㅇ.ㅇ ;;;
대통령만 뵙고 있으면 코 끝이찡하고 가슴이 먹먹합니다. 언제쯤 이 혼란의 시간이 지나갈까요. 건강만 꼭 챙기세요. 사랑합니다.국민곁에 와 주셔서 진심을 다해 감사드립니다.
화려함.. 그~뒤에 쓸쓸함 .  ㅋㅋㅋㅋ 배불면 장땡 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 넘 슬퍼,, 담 기회 노릴라규
“누군가의 지시로…후회한다” 김흥국이 추가 폭로자에게 받은 문자
아니 근데 이게 너무 미친 덕후용인게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허그하자 &lt;- 인데 딱봐도 개심각함 웃으면서 눈물 주루룩 흘리는 카난임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맥락 모르는 사람한테는 진짜 쓸수없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉬벌 일주일전부터 계속 암굴왕 머리에서 안나감ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ괴로움에 끙끙대다가 안닮아도 그렸다...우리 칼데아에 오면 내가 더 관찰해서 잘 그려드릴게...와줘...
시험 끝나고 트정할꺼야...시험기간이라 다들 소통 못하는건 알지만 좀 쓸쓸하다....ㅎ
우리윤기살이ㅜ왤케 빠졌어 ㅠㅠ 울거같애 속상해우리말랑이뽀둥이많이머거
사장님 손님 주문하시는데 대놓고 아 일하기 싫다,,, 해서 손님 나 둘이서 존나 웃다가 울었음ㅜ...
오늘 잠실에서 오른쪽왼쪽 못해서 슬퍼 ㅜㅜ 치홍아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
가사에 얼룩말따윈 나오지 않습니다. 그래서인지 눈이 참 슬퍼보이네요. #루나르트 #4월18일 #오늘의음악 #몽구스 #춤추는동물원
아 알티 타래 너무웃겨😂 급 모드레드 가챠 안돌린게 후회된다😢
순삭이라 슬퍼여 ㅜㅜ
크아아아아ㅏ 괴로워 어뜨케 이래 내 뚝빼기 아
가까운 사람들도 내게 정이 없는 것 같다고 서운하다고 말을 듣는데 사실 내가 더 서운하다. 경계를 지키는 노력은 나의 애정에서 시작된 것인데 왜 내 애정을 이해하지 못할까.
민주당 경선후 후보가 누구로 결정되든 지지할 의사가 있다. 하지만 경선과정에서 정책과 인물에 대한 검증보다 마타도어로 상처를 남기게 되면 경선의 의미가 과연있을까? 심지어 상대당 후보에게 투표하는게 낫지라는 말까지 나오는건 심각하다.
왜 비참해
그 새끼가 차단 해써....ㅠㅠㅠ진짜로ㅠㅠㅠㅠㅠ디묭아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ나 어제 하루종일 퉁퉁 붓게 울었어...ㅠㅠㅠㅠ친구한테도 미안해서 울고ㅠㅠㅠㅠㅠ흐아ㅠㅠㅠㅠㅠ
엄마라는 이름이 아닌, 싱글맘이라는 이름이 아닌, 그냥 여자로 살았던 기억이 있을까.. 문득 드는 생각에 홀로 슬퍼진다.  앞으로의 인생은 꽃길만 걸을 수 있게 내가 다 갚으며 살께 - 미안하고 사랑합니다.
속상하다 외톨이 라서 인싸에 기분울 느껴보고 싶은데..
나..오늘도..잠못잔다 ... 들을때마다 가슴아파 눈물이..
어쩐지 조금 울적하네 노래 때문인가
끄으덕끄으뎍 ㅜㅜ 속상해죽겠어요 ㅜㅜ 😭
애잔하네요. 저 우물안 개구락지들이. ㅋㅋ 일반시민들 아무나 붙잡고 물어봐도 열에 아홉은 이재명이라 할텐데.. 전해철은 지내들만 아는 사람이라서 ㅋㅋ
아무나 데려가줘ㅠㅠㅠ 외로워죽겠다ㅠㅠㅠ
고블린도 드한이래... 이때까지 본 데인드한 글 중에 가장 슬프다
가끔 울 수 있는게 부럽기도 하다. 살다보니 마음이 깍인건지. 무뎌진건지. 눈물도 나오지 않고  그냥 그런가 싶다. 그리고 그냥 왠지 씁슬하더라. 근디 그게 참는게 아니라 익숙해진건가봐. 이 씁쓸함에.
비오면서 추워졌는데 얇게입고 비맞으며 대중교통타고 돌아다녀서 그런가 울애기 열나네ㅜㅜ 옆에서 해줄수있는게 없어서 넘나 속상하다ㅜ 진짜 차를 사던가 해야지 원..ㅠ
정서적으로 건강할까. 심히 걱정된다.
아 어떡해..레이 OST 진짜 너무 가슴아파...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ따흐흑 너무 슬프네효ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ납득하고 말았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요새 gl커 뛰고 픈 마음과 비커 뛰고 싶은 마음이 공존해서 혼란스러움 gl비커가 나오면 그만인데 안나오니까 1택 할 수 밖에 없는 현실이 괴롭다
세상슬프다 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
[단독] "제작비 한 푼도 주지 마"..조현민 8분간 고성·폭언 '갑질' | 다음뉴스  거짓말을 그렇게 뻔뻔하게하다니..국민이 우습지? 우린 니들이 창피해!
ㄱㄱㄷ 와꾸 넘 취향이라 괴롭고 원더우먼 영화가 넘 좋아서 더 괴롭다 원더우먼 볼때마다 이성과 본능이 싸우는 기분임
아니 BB 없는 돌겜 상상도 안되는데...너무 갑자기 떠나서 먹먹함 ㅠㅠ
아 미쳐미쳐미쳐미쳐 슈ㅣ는시간에 잠깐 힐링타임으로 밴드 봣는데 나 프로필 바꾸면서 이름까지 바뀐상태로 역극햇엇잖아,..,,,,,,,?....아....진짜...아.....창피하다..다언아...제발...ㅎㅋ...
내일 지방 보조강사로 출근해야 하는데, 밤 새고 가는 길이라 걱정됨. 내일 밤 12시 이전에는 도착 할 수 있으려나...🤔😂
그지새기라 해줄수있는게없다진짜 너무슬프다 ㅠㅠ
헹헹 늦덕 서러워용
ㅜㅜ 그러게요. 진짜 호신용으로 가지고 다녀야 할거같아요. 진짜 속상하네요 오늘같은날 그런 사람들 만나서! 혹시 모르니 조심하시구요!
악ㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㅋㅋ소화불량ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋ저 그런드립 엄청 좋아하는데 근데 너무 슬프..다....ㅠㅜㅜㅡ저도ㅜㅜㅜㅠ소화불량이라 적어도 하나라도 소화시키면 그나마 나을거 같은데 진심 하나도 소화 못시키네요...ㅇ...ㅠ
뭔가 존나 허무해 시발
와 심각하다 인간의 귀여움이 아니다 역시 올리는 요정이야
아니 애도 이쁜데 손톱마저도 정갈해서 내 스타일이야(괴롭다 정말 ㅜㅜ
근데 너무 비싸서 슬퍼..ㅠㅠ
마음이 심란하네 음..
이게 뭐냐면 본격미러링 드라마 하루종일 집에박혀 일만하다가 남편이 바람피는걸 몰라야하는 대상인존재인 부인들은 하나같이 안타까워 그예쁜사람들을 왜그렇게 소비하는지
이놈띠끼,, 나새벽이라 감성터진다 그만 나의 마음 긁어라,,너무 조아서 슬퍼 이새까 ㅠㅠㅠ😭
혼자 오니까 외롭다ㅜㅠ
우울하다 — 우울하세요.
미남미녀도 섹스 못하고 외로워 하는구나....왜지??
봄은 앞으로 계속 잔인하겠지. 내가 애도할 자격이 안되는 건 안다. 하지만. 슬퍼할 줄은 아는 사람이 되어야지... 오늘 라디오 애도 음악들이 슬프다.
와... 등나무 터널 너무 갖고싶은데, 집에 둘 곳이 없어서 슬픕니다 ㅠㅜ
그래도 여전히 걱정된다 ㅠㅠ
일본어 공부 의욕, 생겨라~~~ ...안 생겨서 슬프다😢
근데 진짜 맘이 아픈건.. 같은 민주당이라는 겁니다... 우울하네요.. 오늘 전국으로 그 모습이 방송됐구요...
인셍 고달프다
마쟈 내가 봐도 그래 거의 뭐~~~ 사진은 넘나 스탠인데 현실이 슬퍼지는 사진이네
비긴어게인 어제본방사수까지해서 3번봤는데 볼때마다 울컥함ㅜ
전.... 위로 안가고 옆으로 커지는 느낌이... 아슬프다....
나는 어제 브링힐트를 묻었다.  이유는 심각했다.  녀석이 나보고 DD라고 했기 때문이다. 내가 DD라니
슈퍼루키 서울 혹시 같이 만나서 입장전까지 놀다가 입장 같이 하실분 구해요ㅠㅠ 혼자가서 외롭네여... 전 J구역 입니다 다른 구역이더라도 그냥 만나서 놀분..  #고등래퍼2#슈퍼루키#동행인#J구역
흥행은 어느정도 성공적인 것같고 내용이 충분히 논란이 될만한 것인데 이상하리 너무 조용한 것같아 너무 안타깝습니다. 단순히 영화감상하라고 만든 영화는 아닐텐데요.
외로움에 사무쳐 죽어버린 노시님의 명복을 액션빔
우울하다..정말 다 떠가갈거 잖아..
낮에 덥고 미세먼지에 내 옆에 식물 꽃가루 막 터트려서 날리고 난 심각함이 2배였다 진짜 ㅋㅋ
아 짱창피해ㅠㅠ 여가주인분들 진짜 친절하시다
나 밥먹다 운다 진짜ㅠㅠ 서럽네..집권여당인데
네이버등 포털업체들 댓글장사로 광고수입막대/정치권 뉘늦게 여론조작 법제도정비 ..,#문제는 여론조사업체들 지지율조작이 더심각하다/응답률10%미만 보도금지등조사의뢰자들 비용/업체들 벌금등 3진아웃제 등록취소 강화 투명하게 관련법제도 정비해야...
첸백시 이렇게 예쁜데 넘 바빠서 슬퍼 ㅠ
외로워
오호 그런 거예요? 장난은 아니죠? (무식해서 서럽다.)
단지 우울해있으면 좀 유감이지 내가 들어주는것밖엔 없는데 또 최근에 보면 말하기 힘든 사정이라고 하니까
승관이의 노래는 정말 들을때마다 뭐라해야하지 되게 먹먹해지고 되게 배울점이 많은 목소리와 보컬을 가진 것 같아요. 항상 들을때마다 느끼는데 우리 승관이는 감성이 참 좋은것같아요.  #세븐틴 #도겸 #V앱
그러게요 잘아는 선순데 참으로 안타깝습니다 ㅠ.ㅠ
우울해지네
잠이안온다 동시에 울적해졌다
'갑질 논란' 속.."조현민 전무, 간부에 폭언" 음성파일 나와  우와, 심각하네. 정신과 치료가 필요해 보인다.
한스타 벌써 가극 말 나오는 거 보고 숙연해졌다
저는 35세 골드미스 입니다 비혼주의인데…너무 외로워요ㅠ
아,,,, 팀비운영 왜 매달 빵꾸날까... 다음달의 팀비, 다다음달의 팀비를 끌어다 쓰는데 넘 속상하다.. ㅠㅠ 가계부 쓰듯이 정리하는데 맨날 빵꾸야.. 미안해요 팀원님들..ㅠㅠ
걸어서 터덜터덜 집가는 고독함 크으
요즘 우울하다
오늘 날씨가 정말 좋은데 노래는 너무 슬퍼 #787년_봄이야
군대가는 팬이 안타까워서
치킨이 최고죠!! 우울해 하지 마세여ㅎ
한순간 트위터가 토카이센세로 가득찼어 행복한데 에노모토가 없어서 쓸쓸해
어주니도 참 안타깝다  2012년엔 끝까지 철수 쉴드쳐주더니  이번엔 지스스로도 흠많다고 인정한 이읍의 혜경궁김씨 사건앞에 침묵해대고 있으니  이혜훈 쉴드쳐줄때도 진짜 꼴보기 싫었는데
대만 콘서트 못가서 넘나 슬프다ㅠㅠㅠ 자카르타도 못가고 대만도 못가... 그러니 태국에서 불사지르자(?
정치를 하시겠다는분이 모든 국민은 종교의 자유가 있다는 헌법을 무시하고 어떻게 참 정치를 하겠다는 말인지 안타깝습니다
참....씁쓸합니다...
오타게 치는 사람들 보면 어떻게 저게 되나 싶음. 내가 하면 뚜두둑 하면서 허리가 나가버릴 것 같다. 아 슬프다(...)
지금 정신 없으니까. . . 제가 슬퍼요. . 근데 지금 전철에 한국 사람이 있어서 기뻐요.ㅎㅎ 한국어가 정말 좋아해요. . .  아~!샤이니에 보고 싶어요!!ㅋㅋㄹ #FromNowOn # SHINee
미리미리 언어 공부 좀 해둘걸. 후회된다.
긴토키는 한번도 아래가 서는 걸 본 적이 없음. 결국 긴토키가 자기 체향 맞고 포옹하고 물고 빨고 하는 건 다른 사심 없이 정말 외로워서 벌이는 행동이라는 걸 깨달음. 인간도 아닌 놈을 상대로 나도 미쳤지, 하면서 머리부터 찬 물 끼얹는 히지카타.
지금은 아냐 ㅠㅠㅠ)!! 나 서금페인데 오늘 죽쓰고 이써!! 아무도 안사가! 외로워!!
넘 슬퍼여ㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜ 흐름님ㅜㅜㅜ
욕망계 잃었어.. 슬퍼...
괴롭다
ㅠㅠ너무 먹먹해지네....
한국인이라 공감성 수치만 존나 높아져서 침략 당하고 박해 당하는 나라와 민족만 보면 안타까워 죽을 것 같다. 시발 느그 하나님 이런 거 안 좋아하셔.
옆방에서 누가 몇십분 째 발을 동동 구르면서 이이잉 어흑아흑 하고 펑펑 울어서 잠을 못 자겠다 나도 심란해
블랙하우스 서지현검사인터뷰를 보며 목이 메이고 나도모르게 눈물이 난다  어떻게 해볼수..도와줄수없는내가 슬프다 그냥 마음깊이 응원한다 잘 이겨내고 마스크 벗어버리고 당당히 사회에 복귀하길 바란다 🤕🤕🤕
#전자랜드상품권 ♧x56uk9q03 ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #블럭체인 S '인터넷에서 화제입니다. 저도 방송을방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도에
4~60대의 외로움과 허전함?라인 DM으로 대화나 비밀친구!?
미세먼지 심각하네요.   오후 5시경 북구.
모르겟다 나는 우울할때 멘탈좋다고 자신했던 내가 우울해지는 그 사실조차가 멘탈 더깨지게 하던디 ㅋㅋㅋㅋ
웅, 잡아줄사람은 필요하지만 에이펙스때부터 쭉~ 늘 매시즌마다, 매번 이러니... 착잡하네
으아 ..비공인슬퍼요 ㅠㅠ 저지하고픔
어떻게 도와야하는지도 모르겠고 너무 속상하다.. 병원에서 진단서도 떼서 경찰서에 냈다는데. 쉼터에 가있으라고만 한다함..ㅜㅜ
제발 단 한 번이라도 너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나 다시 사랑하기를 우리 이대로 ..  / 그리워요,  생일 축하해요 Xi Lu Han ❤
누ㅜ가 나 좀 안ㅇ아주ㅜ요 진짜 아ㅏ 너무 슬퍼
...흐엌옼 ㅜㅠㅠㅠㅠ 지방 급식 서럽다 ㅜㅠㅠㅠ
안 서럽습니다. 애초에 받아야 할 벌을 받은 것뿐이에요.
조여옥....참으로 안타깝다.. 애국과 충성을 모르는 군인.. 군인으로서도 국민으로서도... 유죄다!!
우울해 노담볼수있는날없어ㅜㅜ 진짜 본진 달에한번보는거아니냐ㅜㅜ 내가 왠만하면 배우잘 안가리는데 노담은너무심해ㅜㅜ
새벽에 눈 뜨니 괴롭네 낮에 정신못차릴게 뻔함
아슬퍼ㅠ
외롭다......
ㄱㄱ ㅑ! 레이야! (흐름님 옷불편하진안으세여? 보고 걱정되네여♡) (트친을 걱정아닌걱정을 하는 아야슈)
현장에서도 많이 안좋았나... 진짜 너무 걱정된다... 우리 유리알 밤비님ㅜㅠㅠ 어디가 아픈거야ㅜㅠㅠㅜ
힝ㅠㅠ 앝원 징짜ㅠㅠㅠ 누구한테 따지지도 못하그ㅠ 제가 다 속상하네여
신의 앞에서 소녀는 울었다. 그렇게 자신을 버린 이유에 소녀는 폭삭 무너져 내렸다. 하지만 소녀는 굳건히 그 자리를 지켰다. #KaraMia의_이야기 #Auto
포장이 참 괜찮네요. 다만 이런 스티로폼이나 플라스틱 포장재를 너무 과도하게 중국내에서 사용한다고 문제가 심각하다고 봤습니다. 아닌게 아니라 알리서 뭐 보내면 정말 부스러기 많이 나오는 스티로폼 떡칠해서 보내주더군요.
리) 배신이라고 생각 할 행동을 했다고 스스로 생각해서인가 동의하지 못하고 있다 당신이 줬다고 생각한 당신 인생의 한 부분 되돌릴 수 없는 그 시간동안 내가 너무 괴로웠어 그리고 당신은 그걸 배신이라고 부르고 있겠지
혐의중에 활동한 사실이 굉장히 실망스러워서 올팬을 그만 뒀던것이고 그 과정에서 여성으로서 여러가지의 환멸도 느꼈었습니다. 다시는 올팬은 못할것아요. 이 계정에서는 종현이만 봐요 안 맞으시면 블언블해주세요
58. 가뜩이나 남친도 없어서 서러워죽겠는데 지구에 저 혼자 남으면 외로워서 못살아요 죽어버릴겁니댜😭
향자누나! 슬퍼마요!  우리는 없을지 몰라도!  당신이 얼만큼 문프를 아는지 몰라도  그 사람 죽을때까지 어떤 식으로든 당신 빚 갚을 사람이야!  믿고 기달려요!  누나 돈도 있고, 시간도 있잖아!  믿어봐요!  잘 될겁니다!
나 울었다...
#밤이니까_솔직하게_말해보자  오늘 울었다.
이 드라마는 볼때마다 가슴이 먹먹하네...
아 진짜.... 나... 오늘 호기심에 앙스타애들 이미지 찾아봤다가 울었어... 너무 예뻐서........
모든 사람의 마음의 소리를 분별하고 싶다는 대원을 지닌 관세음 보살,  자기가 대신해사라도 모든 사람의 괴로움을 덜어주겠다는 대원을 세운 관세음보살....
블라인드 시켜논 다음 조금만 움직이면 풀리수 있게 묶어논다음 괴롭히고싶다.. 괴로워서 발버둥 치다 묶은거 풀리면 벌로 스팽이나 린치로 혼내고싶은 밤이다.. 비도오고 무서워지기 딱 좋은 날씨네
12주가 되니 두통이 생김. 그리고 ㅂㅂ.. 나 고3때도 ㅂㅂ 안 걸려 본 여자라구 흑흑 너무 괴롭다
님아 그냥 오나홀 하나 쏴드릴게요 주소 알려주세요.... 같은 인류로서 창피하네요
하...진짜 트찐이라서 슬프다ㅏ.....
외로워서 불행한 거라고 누군가가 생기면 가족이 생기면 행복해질 거라고 믿었는데 아닌 것 같다 혼자서 행복할 수 있어야 누군가와 함께 했을 때도 행복할 수 있는 거였어
8ㅅ8저도 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ쌓여가는걸 보면ㅠㅠ
혼자 나와 사니까 밤만되면 왜 외로워지냐
본인도 가족들도 얼마나 무서울까요ㅠㅠ 걱정돼요
비참함 들이키는 거 즐겁다(?
그렇습니다. 오늘 하루  나는 잠시만 슬퍼하기로 했습니다.  내가 당신을 위해 포기한 것들에 대해.  그리하여 온통 내 몫이 된  이 쓸쓸함에 대하여.                  - 이정하, 「너 없는 세상」中
트위터 요즘 너무 각박하다 원래 그랬지만 더한듯
어쩔땐 친구를 만나는 게 더 외롭다
너무 괴롭다...
혹세무민 기레기들 국익침해가 심각하다!! 세계 유수 언론들 TOP 뉴스가 북한의 핵실험과 ICBM 발사 중단, 68년만의 한국전쟁 종전 평화협정 등인데 드루킹으로 도배중.
마스크는 이젠 정말 필수품이 되었다. 파란하늘도 잘 보지 못하고 평생 이렇게 살아갈 걸 생각하니 오늘은 외출하면서 너무나도 암울해짐 😷😤
갑자기 혼자 파는게 너모 외로워져서 글애요...흑흑....
심각하다 이건 좀 완전 만두 귀엽다
당분간 계속 궁상떨거에여 ㅠㅠ 불편해하지말아주세요 노래들을때마다 넘 우울해요,,,
#비트코인결제 ?2f5vl04kc ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #포인트교환 ..[세상에 이런일이] 신경섬유종으로 아픔을 이겨내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움
하다 하다 시스템을 의심해 봐야 한다는 쉴드까지...  애잔하다 못해 비통하다
내가 경고 하건데 저번에는 미세플라스틱이 우리 인간들에 생존을 좌우 한다고 했지만 우리에겐 정화되지않는 더러운 오염물들이 바닷속을 가득히 채우고 있다 제주도는 더 더욱 심각하다 그래도 어느누구든지 쉬쉬하고 있다 제주도 좋다는말도 이젠옛말이다
아 진짜 너모 우울하다
아 프로스트도... 천재 과학자였는데... 결혼하고 주저앉아서 얼굴마담 하고 있어.. 악당인데도 너무 막 슬프고... 이해되고... 안 좋은 결말 맞을 거 같은데 그사실이 슬프다.
썼다지웠다 반복하네  자꾸.  그냥 지나간 모든 인연들이 다 허무하다는 생각이 들어서.  부질없어서.  또 떠날꺼면 차라리  아무도 오지않았으면.  내 옆에서 안떠날 사람을 원해.
진짜..너무 서러워요ㅠㅡㅠ
너무 속상하네요..ㅠㅠ
저거 연성소재로 써...먹기에는 너무 슬프네
하이큐2기봤는데 결말 알아도슬퍼ㅡㅜㅜㅠㅜㅜㅡㅠ찌밤ㅡㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅡㅠㅜㅜㅡㅜㅜㅡ세이죠 전국가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡ
입대 1년차에 57%구나  암울하다 암울해
처음 스튜디오 오셨을때 사진을 제대로 못건지셨던게 너무 안타까워서 아직도 기억나요. 다음 오실땐 멋진 사진 얻어가시길!
수면제 4알 먹고 자해하고 진짜 입원해야겟다 너무 심각해
외로워......... 한국인 없어..............
진짜 너무 속상해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
분명 잘됐었는데, 이제와 다시 확인하니 오류가 나고. 누가 잘못했고를 따지고 싶지도 않고. 그저 내 앱이 거지같음이 슬프다. 다음주 월요일이 릴리즈인데.
백현이가 무대 내려와서 행복하다. 라고 서로 얘기한다고 했을 때 너무 감동이어서 울었다.. 사실 지금도 우는 중이다
매번 해명하던 김기식..입 꾹 다문 배경은?  참 좋아했었는데 실망스럽다..
권당에서 졌다는 건 심각하다...경선이 문제가 아니네..졸라 골치아프다 ㅋㅋㅋ
날씨 왜이래. 괴롭다. 비왔으면...
우리는 마당으로 나가 선 채/“보세요 눈이 내려요” 누이들은 울었네/쏟아지는 눈발속에서/젊은 시절에 아버지의 싱그런 목소리가/함박웃음으로 우리들의 마음으로 내렸네/“울지마라우. 나 여기있어”[아버지-YB 윤도현 솔로앨범 'Difference']
인생이 허무함을 느낀 오늘. 편히 쉬시길.
좀 띠용됐던게 나는 솔직히 생활을 체형으로 알 수 있다는 말을 처음 보고 든 생각은 규칙적으로 생활할 수 없는 직업군 같은 것에 대한 안타까움이 먼저 들었고 그것은 내가 경험했기 때문인데 이것을 그냥 체형=성실의 척도 정도로 해석하는구나
진짜 울었다....
가끔씩 빠져드는 약간의 우울함이 가미된 고요한 감성을 웃어만 넘기는 인싸문화가 가식적이게만 느껴지는 비뚤어진 사람
그래 .. 일이 이렇게 잘풀릴수 없지 ... 괜히 부풀어있어가지고능 .. 흐긁 ...ㅜ 헝 ..ㅜ 잘되는일이 없네 ... 당연하지 내주제에 ...  노래는 오늘따라 더 슬퍼 ..😭
세상서러워...
오 들어본적있는거같아!! 목소리가 달달해서 그런가 더좋다ㅜㅜ all of my life는 나진짜 듣다가 울컥했어
말못햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프다
넘 슬퍼서 못본걸로 할게요..
정부 "아베 총리, 야스쿠니 신사 공물 봉납 유감스러워"
우리 궐님 ㅠㅠㅠㅠ 너무 안타까워요....흑흑 ㅠㅠ (부둥
작정하고 지민 시스루만 짧은 저고리였네요ㅠㅠ 좋은데 슬퍼요ㅠ 타국에서 지민허리 다 보이게하구😭😭😭
아 ㅜㅠ 나 갑자기 슬퍼지네... 내 앞사람한테 민혁이가 폭우 주헌이 랩파트 불러줬는데 " 픽업더 폰~ 픽업더 폰" ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 부분 너무 좋다고 하면서 불러준거 녹음됐었는데 ㅜㅠ
헐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2성만ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 슬픈데 웃긴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 더기님 4성 믾으시잖아여..
머리 아프다 우울하다  우울증 관련 증상과 상담 방법 배웠던거 같은데 대처법 같은건 왜 배운 기억이 없지  자가 치료는 방법이 없나  아니면 수업을 안들었나
배터리가 없어서 너무나도 슬픕니다.. 흑흑
괴로움을 잠시 잊고 잘랍니다. 노빠, 문파 님들, 그리고 사람사는 세상을 희망하는 다른 정치적 견해를 가지신 분들과 정치에 무관심한 여러분들 모두 굿나잇이길.
아ㅠㅠㅠㅠ진짜 오늘 우리 은수니들 앞통수 뒷통수 엄청 후려 맞았네요ㅠㅠㅠㅠ하루종일 속상해요ㅠㅠ
아이고..ㅠ 하늘도 슬퍼서 비가 오네요.ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 외로워라..
우울하다 ㅜ
스뽀님 화이쨔 !! 화이짜!! 전 입시생이라 너무 우울해요
오 재보미 이런 착장 오랜만이다. 근데 아저씨 왜 우울해보이세요...
그동안의 거품을 스스로 벗겨내고있는 이시장. 참 딱합니다. 한때나마 현란한-그러나 진실성이 부족한-말솜씨에 혹했었던 내가 매우 창피하네요. 너무 바닥을 보이시니 참...
지역주민인 김통햄은 그 시간에 학교ㅋㅋㅋ불쌍하지않냐 아스트로 왔으면 나 울었음ㅋㅋㅋ
모르겠당...으이ㅣㅣㅣㅣㅜㅠㅜㅠㅜㅠ슬퍼어ㅜㅜㅠㅜㅠ
진짜 더벰 심각하다~~ 일 왜 이따구로해 #B1A4_다시함께7주년  #B1A47thanniversary
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄱ그게ㅠㅜㅠ뭐에요ㅠㅠㅠㅠ개슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
그리고 하는말을 누가 옆에서 듣는다면 그래서 어쩌라고? 라는 말이 절로 나오는 궤변임 그렇게 확신에 가득차서 자신에대해서 말할수있으면서 늘 그 자신을 고칠수없어서 우울하다고 말함
아 ㄷㅋ 보니까 안쥬르므 내한도 안했는데 기대가 정말 걱정이 묻어버렸을 정도로 너무너무 걱정된다 아무튼 안방 꼰대들 절대 못고쳐요 ㅉ
겉으로 보면 멋있어 보이는데 다른 면에서 보면 상당히 측은해지더라...
빵봉지에서 아직도 빵냄새가 너무남 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으아 괴로워
돈 많이 나와요 많이 나와요 ... &gt;.&lt;) 그리고 요즘은 버찌 아픈게 여전히 슬프고 눈물나지만 그래도 이별 준비 연습하면서 많이 덤덤해진 편인데요. 우는 일도 많아요. 행복한 추억을 쌓아온 만큼 슬퍼도 끝까지 책임지고 좋은 추억 하나 더 올리려구요
정말 심각하다.. 충격 그자제!!  생각보다 애들 증상이 훨씬 더 심함!! 저것들 만약에 대선에서 민주당 후보로 문재인 안나왔음 홍준표 뽑았을 애들 아니냐? 소름끼친다. 진짜
오..... 저말 딱 맞는 거 가타요... 그마나 놓지 않고 잘 버티고 있는...  아 울컥하네요.. 인생...ㅠㅠㅠ
조금 진정댓는데 넘 외롭다.....
자유당2중대 정의없당.  * 자유당(ㅈㅇㄷ) = 정의당(ㅈㅇㄷ)  정의당  "김기식, 안타까워..野, 금융 적폐 청산 협조해야" | 다음뉴스
제 마음이 울고 이짜나여? 하늘도 저도 방탄없어서 슬퍼서 그래여...☔
존나  불행해져라
심지어 임신한 배니까 창피해서 가려야 하지 않냐고 했던 분도 계셨지 -_-  그러면서 ...세상에서 제일 멋지고 예쁘단 말이 나오시냔 말야... 애는 이쁘고 배는 창피하다. 아직도 그 말은 뭐냐 싶고.
5권까지만 본다면 알렉에게 무슨 매력이 있는지 알 수가 없다.. 소심하고, 비겁하고, 눈치없고, 이기적임...ㅜㅜ 드라마 알렉은 벤츠시다 크킄... 원작 안 본 눈 사요 ㅋㅋㅋ라고 진심으로 후회함ㅋㅋㅋ
우울하다구 그런 생각하면 큰일나요.... 우울해두 마음 비우고 노래듣거나 푹 쉬는걸 해바요
안철수후보는 서울을 어떻게 변화시키고 무엇을 할 것인지 비젼을말하고 비난과 비판은 당대표들에게 맡기고 ...안타깝다.
오늘 더쇼 가서 느낀점 ㅈㅇ님 헤어해주시는분 잘생겼다. 내 토봉이를 주워주셨는데 그때 얼굴 제대로 안본게 후회된다?
알려주셔서 감사해요ㅠㅠ 울컥하네요... 안그럴 사람인거 아는데 혹시 아무도 모르게 힘든일이 있었던걸까 오만가지 생각이 드는 하루 였어요 나는 믿고 있어!라고 말하는것 조차도 스바루를 못믿는거 같아서 말도 못하고 있었는데ㅠㅠ 다행이네요
예전에는 섹스 후 오는 공허함이 싫었다 지금은 그 공허함은 강렬한 섹스를 했음을 느끼게 하는 촉매라 생각한다 가 공허함이 오기 전에 다시 섹스를 하자
우울해보이고싶지않아 남까지힘들게하고싶지않아적어도 저쪽에서는
울 서진웅 전의원 이제...대차게 서포터즈 하는 즁... 진짜 파란심장 맞는데, 보니 또 울컥한다....
초멘) 진짜 광탈 너무 슬퍼요ㅜㅠㅜㅜㅠ전에 부모님께서 꼼꼼히 모은 포스터 싹다 버리셔서 다시 모으고 있는 와중에 콘서트라는 소식이 와줬었어요 근데 광탈이라니ㅜㅜㅠㅠ정말 보고싶습니다😭
iOS에 비하면 역시 파편화가 심각하네요...
좀 심각함
씁쓸해요ㅠㅠㅠ
언제보든 다 똑같은 풍경 오늘이라고 뭐 달라지겠어 But I don’t know you 처진 내 모습이But I don’t know you 왠지 처량해
아아악!!!ㅠㅠㅠ 오늘은 생방 보려고 했는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시카고에 너무 열중했어... 재밌었지만 슬프다...
흐어엉 ㅠㅠ 너무 슬퍼욥 칭구가 사준 내 케이꾸 ㅠㅜㅠ,!!!!
[단독] '단체대화방' 만 30여 개…대선 전부터 활동 (출처 : TV조선 | 네이버 뉴스)  여기좀여 심각해요
철수야... 넌 이제 뭔말을 해도 그저 웃음꺼리야.. 애잔해.. 많이 ㅋㅋ
내년의 오늘엔 바다에 삼켜져버린 아이들을 기다리는 부모님이 계시지 않았으면 좋겠다 그 바다에 희미해져버린 안타까움과 괴로움만 남기길 바란다
제발 스밍 좀 합시다ㅠㅜ 우린 솔직히 대중 픽 떨어져서 팬들이 죽어라 스밍 돌려야되 는거모르나..진짜 속상하다
트위터는 오타를 고칠 수 없어 슬픕니다 ㅜ
&lt;린제스&gt; 4부 9화 - 안타까워 카카오페이지 업데이트되었습니다.  "말씀은 감사합니다만 저는 괜찮습니다."  #린제스 #카카오페이지 #카카페
김경수의원 사무실을 압수수색도 안했다는데 했다고하는것도 기레기들의 수작인거 같은데 언론의 여론몰이 때문에 이렇게 출마선언도 취소하는것이 정말 안타깝다.민주당이 대처를 이렇게 밖에 할수 없는것인가?
채우려고 이것저것 하려다가 오히려 이기적이고 주변에 피해주는거같아서 조용히지내려고 하면 주변에서 또 서운해하면서 뫼비우스의 띠가 생겨버린다
쯧. 좋은 의미의 글 올려놓고 뭐든 뱉으면 다 말인줄아는것들이 안타깝다. 뭐든할수있다고해서 아무거나 다해도된다는것은아니지.
위쳐1 주사위포커 재밌어 진짜 모바일 게임 찾아봤는데 위쳐스러운게 영 없어서 너무 속상했다
주목받던 범죄 판결 몇년 구형 이런 거 할 때도 네이버 실검에 구형 뜸.. 심각함
Tear이 정규라는 사실에 기쁜데 슬프다 내 통장이 걱정됨.....내일부터 예약판매 시작이다........
이제 이모소리듣는게 당연해지는 나이인가봐...슬프다
아 진짜 왜이렇게 시도때도없이 보고싶냐....심란해지게....
Sns에서 여자구하는 병신같은짓을 왜하지 했는데 맘에드는 여자가 보였는데 답장이 안와 안타까워 ㅠㅠㅠ
대체 민주당 지도부에 믿을만한 분들이 왜 하나도 없지요? 정치자영업자들만 있나요? 서럽다
저도요ㅠㅠㅠ제 최애 도도니스와 차애 푸카푸카따러 가야되는데 너무 슬퍼요..
아..ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 다행이네요..ㅠㅠㅠㅠ 하마터면 노래도 못듣고 우울함 그대로 내일 등교하실번...ㅠㅠㅠ 천만다행이네요...(≧∀≦*)ﾉ
엌ㅋㅋㅋ다..행😆..슬퍼도 즐거워도 전 뽀님은 마음천사니까 타래 광광 써주세요~
내가 진짜 ㅠㅠㅠ 서러워서 ㅠㅠ 담 앨범에 80부어서 팬싸간다...
이재명과 박원순이 문빠들한테 아부하는 모습 보고 있자니 진짜 눈물겹고 애잔하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
당장 어디가서 엠비피 팬이라고하면 성적도 안좋은 팀 왜 응원하냐고 무시당하겠지 슬프다... 그러니까 하면 니 아가리 썰어버린다 씹쌔야
사람 사는 게 다 거기서 거기라지만 이곳에서 있었던 시간들 넘 소중했는데 새로 사귄 인연들도 참 많았고 아쉽다  고향보다 더 멋지고 정이 가는 이 곳을 떠나려니 섭섭하다 또 올 수 있을까?...
ㅇㅇㅇ오늘 뮤출 가려고 알람 맞춰놨는데 못간거 너무 슬퍼요 ㅜㅜ
한국의 국민성은 어째..정치인도 자식 키우듯이 하더군요. 문제가 참 심각합니다. 회사에 취직해도 쫒아가서 상사한테 으름짱 놓는.   뭐 비행기맘들 많아요.
재욱뭐야..어디야..어딜간거야.. ㅠㅜㅠㅜ저럴때 보영싀 달래조야지ㅜㅜㅜ 울었어? 운거예요? 하면서 장난스레 웃어조야지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅡㅜ
나 랩무대보면서 어제 첨으로 울었다....이로운 너무 대단함...눈물이 주륵 흘렀음ㅠ
[수영] 부상에도 열연해준 그대 존경합니다 👍❤️ 오늘도 첫곡 시작하자마자 울었다🙈 그토록 꿈에그리던 알돈자라니 진짜 멋지다 진짜멋지다 👏👏👏👏 #꿈은…
표창원 때문에 짜증 지대였는데 스트레스가 바로 가십니다 ㅠㅠ 여사님, 노프, 문프 ... 좋네요 ㅠㅠ 좋은데 참 슬퍼요
내가 다 안타깝다... 큽... ㅠㅠ......
헐..아.....너무 슬퍼........
ㅜ2각이멀었다니슬퍼
내가 아무리 저녁 굶는다고 했다고 하루 5천원으로 뭘 하라고 ㅅ바 되게 뜬금 없는데 서러움 뭐지
(토닥토닥   첨 왔을 땐 뭔가 했는데 상황 엄청 심각하네요 ㅠㅜ... 여러모로 착잡합니다...(루미 껴안고 펑펑울기
양파 맵죠... ㅜㅜ 썰면 슬퍼지는...
...(그리고왠지슬퍼짐
초심을 버리고 점점 때가 타며 변형되는 과정을 자세히 보여주는 샘플정치인 권은희! 안타깝다.
넷플릭스에 어메스파 2편밖에 없어서 슬퍼 나는 1편이 보고싶다
재수생 진짜 너무 힘들다 대학갈껄 그냥....재수한다고 한거 넘 후회된다....재수생이 힘들다기 보다 몸이 너무 지쳐서 이젠 팔다리 다시 욱신거리기 시작했어
시리아에서 화학무시 대량사용 정황이 발견되었다고... 현장영상들을 보면서 어른의 탐욕에 아이들이 또 희생되었구나... 그런 안타까움들...
ㅎㅎㅎ, 여야 합의로 하겠다는 것은 하지 않겠단 말과 동의어 아닌가? 의장이 무슨 능력이 있어 합의를 이끌어 낼지 심히 걱정되네.
하루종일 마음이 편치가않네요 ㅠㅠ 일보러 다니면서도 계속 트윗, 커뮤 체크하고... 왜 친노, 친문은 이렇게 탄압받아야하나 슬픕니다
엥...????? 1화분 해서 보냈는데 그런 연락이 왔다구요???? 거기 무슨 블랙회사도 아니고.....!! 아어 진짜 날씨도 꿀꿀한데 무슨 그런 회사가 다 있대요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 제가 다 속상하네ㅜㅜㅠㅜㅜㅜ 진짜ㅜㅜㅠㅜ
롱셔츠 사고 싶은데 그거 입으면 상하체 비율 7:3 될까봐 걱정됨.
자꾸 저에게 펜슬과 에어팟 구매를 강요하는 분이 계셔서...괴롭습니다.
허허허 정하는 안외로워??
아이구야 얘도 심각하네😱😱😱😱
사람들이 모이면 크고 작은 일 여러가지 있겠지만 소통 부재로 인한 오해가 가장 안타깝고 슬프다. 그래서 매번 용기를 내서 이야기를 꺼내고 대화하고 풀어지고 전보다는 더 단단해진다. 앞으로도 계속 이렇게 이어갔으면..
오열 하기까지 걸린 시간 .. 남은 4분은 울었습니다.   #바이올렛에버가든 #VioletEvegarden #10화
김어준 • 문성근도 봐 주기가 괴롭네.  나는 지금까지 이들에게 원색적인 욕을 한 적이 전혀 없어.   그러나 이제는 욕하고 싶어.   비겁하다....
성남분들은 굉장히 후하시더라고요. 시민들의 평가를 생각할 때 저렇게까지 안 해도 됐을텐데라는 점에서는 매우 안타깝습니다. 이렇게 지난 경선의 주자들이 사라지네요.
민씨가 "내가 조선의 궁모다"이랬지. 한편 "내가 혜경궁김씨다"라고 말하고 싶네 그려. 적당히 해. 어디가나 악풀은 있다. ㅋㅋㅋ 앞으로 민씨를 명성황후 부르지말고 그녀를 향한 뮤지컬도 제작마라. 창피해 죽겠다.
(머리박) 제가 잘모탯습니다 서리님...ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ아 스발 어뜨카지 너무 웃긴데 창피해...ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ
쩝..한때 슬픈거 속인다고 일부러 더 웃었었는데..그러다보니 그..숨겼던 슬픔들이 계속 어딘가에 쌓여서는 가끔씩 누군가 건들면 매우 심각하게 우울해지는..그런 결과가..
하 우울해
오늘 진아엄마 정말 너무........저 분 나중에 준희남매에게 어떻게 나올지 벌써부터 괴로움...근데 현실에 저런 사람 너무 많은거도 기가 차지...
너무 슬퍼....ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환율떄매 이천원보다 더하긴하는데..동전까지 있으면 더 슬퍼지잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 왜 탓하죠 이케 좋은걸욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
압바가 머리 풀리지 말라구 칙칙 뿌려줬는데 역 도착해서 보니 처참해
미묘미묘해 듣는데 너무나도 내 상황이여서 너무 슬프다ㅠㅠ
진짜 절대로 잊혀지지 않을 순간이네요... 그렇게 막 골라갈 책들이 아닌데 ㅜㅠ 어흑 속상해!!!!!!!! 아악!!!
진짜 서운하죠ㅡ서운한 와중에 서운함을 그나마 달래볼 수 있는게 홈마들 컨텐츠인데 한국찍덕 차별하고 메모리 뺏겼다하고 (그게 진짜든 아니든) 여기저기 레스트걸고 나오니 막 더 서러워요...ㅜㅜ
남자들이 결혼안한 여자의 인생을 한껏 악에 받혀 저주 퍼붓듯 악담하고 구구절절 구리게 묘사하는 글을 볼 때면 짜증이 나기도 하지만 사실 웃기기도 함 뻔하거든. 그래서 글의 결론이 뭔데? 여자들 남자 너무 따지지 말고 일찍일찍 결혼해서 불행해지지말라고?
나 순간 무지 슬펐어..ㅠㅜ
대항해의 길이 갓겜인데 사람들이 안 해서 란테는 속상해요
너무 멍청해지는 느낌이라 비참하다ㅏㅏㅏ아ㅗ와ㅏㅏ
나 이거 생계형이라는 게 너무 서러움 진짜
마지막에 대사..2차였지만 또 울컥했음...심금울림..ㅡ흑흫ㄱ
[브레이징 접합 핸드북], 그동안 국내에 브레이징 관련 전문서적이 많지 않던 것을 안타까워하던 저자의 오랜 노력의 결실
심각해 내가 너무 잘생겼어
판단했을 때 그게 선입견이 생길 수도 그렇게 욕을 먹을 수도 아픔을 지닐수도 있음 (단순히 마블을 떠나서) 근데 그런걸 함부로 말하니까 진심 슬펐음 그 영화가 재미 없을 수도 있음 근데 그 안에 있는 이야기를 생각해주고 조금이라도 그것을 만들었던 노력
인생 너모 피곤하고 초라해···
남자들이란 참.... 자기 꼴리는대로만하고 상대방 생각을 안하네요... 저도 남자지만 안타깝습니다...
오늘도 촬영입니까? 힘내 나는 외롭지 일에 다녀 오겠습니다 외로워 준기 ...
이용섭 후보를 지지해온 입장에서 이용섭 후보나 양향자 후보나 누가되든 경선통과를 축하하고 싶었다. 양향자 후보를 위한 지지자들의 간절함의 의미와 사연을 잘알기에 이용섭 후보의 경선통과가 한편으론 속상하다. 두사람을 동시에 지지하는 아픔같다.
러브라이브 코토리 ㅡ 해군미각성ver  집코!....다이어트가 심각하다...더이뻐지고싶단...
시1발 이게 내 현실이 될지 알았지만 정작되니까 존나 서럽네
ㅁㅈ요 세계는중국을향하고잇다... 님근대 주변에 뭐엿지 중국친척분들도잇고 그랫지안ㅅ앗나요 ㅠㅠㅠ 하 저는정말ㄹ주위에 중국관계된사람0이라서 전에잠깐배웟을때도 성조너무어렵고그랫어서 하,,, 정말우울합니다
그래서 조금 덜 속상해하기로 했음
기대하진 않지만 외롭다.
계속 느끼는건데 상균이 랩파트가 너무 현실적이면서 슬퍼
에웅 나도 울컥하네요
앙리와 벵거 때문에 거너가 되었는데..정말 슬픕니다. 벵거의 남은 축구인생을 응원합니다 j
아아아아아니..........진짜..........너무 슬퍼서 울기까지 했다고...........내 영화..........죽은 사과.........
달방 단체흑발 ㅜㅡㅠㅜㅜ 이미 흑발했다는것을알고도 v앱에서 보고 울었어ㅜㅜㅜㅜ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #방탄소년단 #BTS
지방에 살때 너무너무 속상한게, 이스포츠직관이 어렵다는게 제일속상하다. 남들은쉽게쉽게 표끊고가는데 지방사람들은 왕복 5만원이 기본이다보니까.. 거기다 학생이라 시간적돈적 리스크도크고
"조선·해운 부실에서 부동산과 가계 부채에 이르기까지 심각한 상황에서 도널드 트럼프 당선까지 겹치며 대외의존도가 90%가 넘는 우리나라의 경제적 타격이 걱정된다"며
19일에 친척오빠 결혼식 이라서 못 가요ㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헉 그랬군요ㅠㅠㅠ정말 아는게 하나도 없는 상태에서 치였는데 조언 감사드립니다 나즈님8-8그런데 찾아보니까..요번달에 이미 주문을 받으셨고 추후 단종예정이신것 같아서 좀 슬퍼졌어요ㅠ.ㅠ흑흑...
언젠가 꿈속에서 어두운 방에서 무섭고 슬퍼서 울고있는데 친구가 문을 열고 들어오며 환하게 웃으며 나오라고 할때 뭔가, 그동안 허락받지 못한게 주어진 기분에 구원받는 느낌어었거든요. 이그림이 꼭 그런 기분이 되게 해주네요. 멋있어요♡
흑흑 ㅠㅠ 슬픕니다 ㅠㅠ
꼬옥 토닥 가끔 아무일이 없는데도 팍 우울해지기도 하니까요ㅠㅠ
외할아버지 일화들은 꽤나 좋아하는 편인데 문자쓰는걸 여동생한테 배우셔서는 제일 먼저 쓰신것이 내이름 석자 였었지🤣 여동생은 자기가 가르쳐 드렸는데 언니 이름만 쓴다고 퍽 서운해 했었다🙃
갑자기 우울해졌어 공부하러 갈래
대통령님 벌써 임기가 담달에 1년이라는게 너무 슬퍼집니다 시간이 왜이리 빠른건지...평생 우리 문프 국민으로 살고싶습니다
한조 리메이크때매 나지금 진짜 렬로 심각함...옵치접을까 진지하게 고민중이다 진짜 너무 충격인데... 38살 아저씨가 그냥 2단점프도 좀 충격인데 그 아저씨가 2단점프하면서 앞으로가는거 저게 뭐에요 사람인가... 소리도 날거같다구요 허익같은..
결국 나는 또 원치않게 잠을 이겨버렸구나 괴롭다
너희들이 불행해 지겠지. ..ㅋㅋㅋ  도적놈 사기꾼 새끼들! !!
앗시너무슬퍼 왜시험기간
안가면 후회해요오 빨리 후다닥 튀어가요!
설사까지 하고나니 허리가 너무 아프다 기운없다..엉덩이도 화끈거려.. 나능야 부뚜막에 앉은 송아지...굽기는 미듐레어로 부탁해요...ㅇ&lt;-&lt;
육체는 슬프다. 아아, 나는 만 권의 책을 읽지 못한다.(말라르메)
아 슬프다ㅠㅜㅜ
공일오비. 앤쏠로지 앨범 나왔는데 뭐랄까. 감성이 너무나 90년대 초반 그대로인것 ㅠㅠ 가사때문인게 크지만. 안타깝다.
새벽줄 서본적도 없지만 그 추운날  줄서있는분들 애잔함 밤샘하지마십시요 이 한줄로 끝낼게 아니라고본다 팬잘알 . . 은 무슨
우울하다고 말할 곳이 지금은, 어차피 누구도 대답하지 않을 듯한 트위터 뿐이다. 맥주 캔의 주둥이가 들어 주려나.
저 지금 슬퍼요 위로해줘요
실성오후...솔찌키 토요일 너모했다ㅜㅜㅜㅜ 평일5일주말2일인것도 서러워죽것는데!!!!!!!!
시험기간이잖아 개슬퍼
대통령의 마지막 비서관이라고 쓰는 저 마음이 어떨까 싶어서 아프고 슬퍼😭😭
심야식당 살짝 슬프네
나도 못가는데ㅠㅠ서럽다서러워ㅠㅠㅠ
나는 정말로 윤기를 만나고 싶다. 나는 그를 정말로 정말로 그리워한다 😭
트친소같은곳에 올라오는 글에 마음을 찍었는데.&gt;!  모랄까 ㅠ ㅠ 그냥 스루되는일이 넘 많아서  한번이면 걍 그렇구나 할텐데 쵸큼..쵸큼, , ,, 슬퍼져서여..
그래 지더라도 경기 없는 날이 더 슬프다 흙흙 돌아와 욕 안할게
어.... 네... 그 시간에 일어나기 싫어영.... 이번달은 늦잠 잘거예여! 담달부터 알바....랄까 연수? 나가서 이제 월요일도 일찍 일어나야되여😂 아니 그나저나 저희 늦게 본다고 미안할 사이인가요?! 섭섭하네요! 흥흥!!!!!
그 날 이후 매년 이 날이 오면 사랑하는 그대여를 듣는데 매번 너무 가슴이 아프고 눈물난다.. 사실 생각날 때 늘 듣는 노래인데 들을때마다 먹먹하다
트위터가 세상인 줄 아는 사람들이 너무 많아 안타깝다 트위터 바깥에는 더 많은 일들이 있는데...
와!!디패 이렇게 사람 울리기 있냐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 화보보는데 울컥한다 인터뷰도 잘했고 ㅠㅠ 진정성 묻어나는 답글에서 또 한번 아이들한테 반하고 배운다 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
개꿈 꿔서 새벽에 울면서 깼었다아아 친오빠가 한두번도 아니고 작작 나대라고 해서 내가 오빠는 내가 기분이 좋은게 나대는거로 받아들여지는거구나?했음. 그래서 너무 슬퍼서 가슴이 미어졌는데 깨서도 그래서 혼자 흑흑 거렸어요😂
야구 보는게 다시 괴로워지기 시작했다
집에 왔을 때 가장 우울해.
근데 전..내님이 젤 걱정된다구욧😂😂😂 #PremiosMTVMiaw   #MTVBRKPOPBTS
지방 수니는 슬프다.. 집에 멀쩡한 tv놔두고 #pooq 으로 본다... 보조배터리 들어가며 열심히 본방보는 제게 폴라로이드 한장만 내려주십쇼🙏🙏🙏🙏  #이불밖은위험해 #이불밖본방사수 #mbc예는연구소
우진아 안녕!! 우진아가 없는 일본은 너무 쓸쓸해요😭 한국에서 잘 쉬세요🙏 Boss 의 우진아의 댄스가 멋있어서 넋을 잃고 봤어요❤︎❤︎사랑해~🌸
누가 날좀 구원해줘 누가 날좀 이 지옥에서 꺼내줘 이 깊은 구덩이에서 구해줘 힘들어 괴로워 지쳐 아파 지긋지긋해 싫어
사실 어제 앤님이 연애 초반 나를 보던 눈빛이 기억 나서 초큼 울었음..
저눈 용광로 같으니까 에어컨 틀면 되겠다요~~ 저는 항상 외로워여 쓰담쓰담 좋아해ㅜㅜ
오늘 김어준 블랙하우스는 생각을 많이하게한다.  서지현검사도 가슴아픔말씀 속시원히 털어놓으신것같고 얼마나고통받았을지 느껴진다 김어준도 잘함 ~~칭찬해 #서지현검사님 화이팅
보정 진짜 ㅄ임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심각함
(키차이한거 저번에 찍은거 뭔가 허전하다 했는데 F가 떨어져있었다...)(그리고 다시 붙혔는데 지금 또 떨어짐)
가슴이 너무 아파 옆으로 눈을 돌리니 햇빛이 너무 눈부셔 꽃도 같이 눈부셨다. 더 많이 슬퍼졌다.
존나 심각하다;;; 심심하면 그렛 뜨네;;;
정말 우울합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ교양 진짜   죄다 서술형
그래서 2개 샀는데 그래도 그 아이가 아니라 그런가  어제보다 오늘이 더 속상해요
제발제발 무사해주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걱정된다..진짜어떡하지
정한 내기준 차으누 턔용이랑 같이  남돌중에 제일 잘생겼는데 언급안되는게 안타까워... 남돌보고 첨으로 입 떡 벌어졌던 몇안되는 애들중에 한명인데
응.....(서럽다
내 비참함을 지워줄 게임의 하트가 모자라 「고양이 화가 냐호 〜냐미제라블〜」  #고양이화가냐호 #퍼즐
아 진짜 너무 속상하다 애가 친구처럼 대해준다고 친구가 아니고 친구사이에도 저러지 않아... 속상해 정말...애가 저런 말 듣자고 더 친해지자고 계속 그러는거 아닌데 ...
주인님 저 없으면 너무 슬퍼서 어쩌시려고 그래요 했더니 그건 그 때 일이지 했다. 아니라고 안했다. 주인님 기엽다.
좀 슬퍼... 잠 안 자고 놀지도 못하고 방어 죽어라 하는데,여론조작이래 ㅋㅋㅋㅋ
5. 인기가많다 위에도 썼지만.... 인기가 많으시다.... 자랑이지만.... 슬프다.... 잘생긴 남자가 꼬리치면 어떡해.... 😢
부산은 미세먼지땜에 너무너무 슬퍼용😢😢😭😭
교수님께헌납할 게이와 트젠의 여혐에 대해 써내려가는 중인데 너무 정신적으로 힘이듭니다^^,,,,,,,, 하 ..,.,,.,. 괴로워
저요즘 그냥아무이유없이우울해 워너원 만보면기분도갑자기좋아지고 웃으면같이웃고너무나도보고픈사람입니다 콘서트는진짜ㅜ저한테는 약일수도있습니다!!
네가이와 샤인온더 비치 이후노래 다 슬퍼서 못듣겟다ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
속상하다 김기식 원장 자진사의.
쫌 슬프다 . .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇㄹㅇ 아 오랜만에 가고싶다.. 아 근데 놀이동산은 진짜 다 타고 집갈때가 너무 괴로움..
병원 가보면 알겠지. 엄마가 돈이라고 주면서 화해걸면 어무니께 부탁하는건데... 한의원과 병원을 다니던 엄마가 있는데 그 엄마랑 사이가 배드해숴 슬퍼효;.;
맘무콘 당첨되신분들 중에 데려가 주실 분 없겠지....???ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ 내일되기전에다 끝날거같은........하.... 슬프다.....
머리를 자르면 아침마다 드라이해야되구 이제 여름인데 안묶이고 ㅠㅠ 그리구 자르면 후회해요 100퍼 ㅋㅋㅋ 바로 2주전에 제가그랬어요😭
오늘 친구아들을 태워는데 친구소식을 물어보니 아버지가 2년전에 페암이걸려서 지금투병중이라한다 담배도 안피우는데 내마음 괴롭다...........
차주가 걱정된다
오늘 시험인데 답 밀려 써서 우울합니다..
미안해요 진짜....탐라에 우울함 심어서 미안해요...지금은 괜찮으니까여
아무리 피부 밀어도 고화질이 아니라 답이없어....슬프다... #ทีมพีรญา  #KristPerawat #SingtoPrachaya
짼볼이 사라졌다아...슬프다...
흐흫 고마워요 레오는 오늘도 바쁠예정?! 요즘 바빠보여서 힘들진않을지 걱정되네여
좆같아서 술한잔 했다 시발 좆소 생산직 다니는데 서러워서 한잔했다 나는 진짜 한겨울에 땀나도록 열심히 했는데 좆소 시발년들 지들 비위안맞춰준다는 이유로 간
겁나슬퍼‥‥ㅠ 그래서 다들 어디대인지‥궁금해서‥
평소와다른 주말을보내고 맞은 월요일 우울함이다가온다 소소한 얘기들을 나누는것만으로 우울함을 달랠수있지만 그럴수가없다.
새 생활에서 괴로움이 많지만 Grow Up에 정말 격려했다. 특히" 힘내. 조금만 참으면 좋아. 내가 곁에 있어."의 가사에는 눈물 했습니다 😭 skz너무 좋아요!화이팅!  #AskStrayKIds #strayQuiz
김경수 이름만 들어도 노대통령님 생각나서 슬퍼요 김경수 경남도지사 후보님 화이팅~~,~
어떻게 트친밈들 박열 GV 못가거나 뒷자리인 분들 뿐이냐 나는 어차피 지방러라서 못가지만 서울 수도권 사시는 분들은 내가 다 안타까움
아니 ㅠㅠㅠㅠ 전설의 ㅠㅠㅠ그 방벚을 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
나는 안경식인데 요즘 주변 호모들 전부 라식하려고해서 넘 슬프다ㅠㅠㅠ 내가 먼저 했다고 다 나한테 상담하는데 나는 언제나 비추한다고 해버림
이런 ㅆㅂ 대한민국 대표 적폐 좆선 기레기들이 이 하다하다 별  지랄 발악을 하네 애잔하다 씨발놈들아 그렇게 월급 받아서 뭐하니?
갑자기 저 여자아이의 신상이 걱정됩니다. 잘 살고 있을지...
늘어가는 씨몽키보면서 싱글벙글 너무 귀여운거 아니냐고ㅠㅜㅠㅜ 그러다 어느날부터는 슬슬 씨몽키들이 줄어들겟ㄱ지.. 그럼 그날 바쿠고 건들이면 줱되는거임ㅇㅇ 안죽게 하려고 온갖 노력을 다하는데 자꾸 줄어드는 씨몽키들때문에 속상해죽는 캇땽ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ
갑자기 산거 후회되네 새우깡먹고싶어졋어
아항 그렇구만 여튼.. 너무 슬프다... 내가 진짜 좋아하는 아티스트였는데
아 죽고싶다...4시까지 놀다 들어와서 계속 딴짓하고 잤어........죽고싶다...우울해 죽을거야...........
나도 지금 카페에서 친구랑 공부하는즁. . 외로워서 ㅋ
가정폭력.. 와.. 심각한데... 가정폭력이 제일 안타까워요 아린님 신림다니시면 매장 자주 들릴께요..
진짜 가고싶은데 일때문에 티켓 수령 시간에 늦을 것 같아서 못 갈거야... 우울하다 흑흑
슬프다.
저도 심각해요ㅜㅜ
비가 너무 오신다 ㅠㅠ 우울해 ㅡ
#그래픽카드직구 ▣x2n8g6f97 ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #비트코인인증 유종으로 아픔을 이겨내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다
대거니가 바빠서 그런가 탐라에 잘 안보여서..흑흑..ㅠ슬퍼
인스타 스타들을 오프에서도 아는 사람이랑 얘기해 본 적 있는데 그들도 나름대로 불행하다고 합니다. 외모는 불행의 원인이 아니라 정당화의 재료에 불과하다는 생각이 드는군요.
지금 마술사 완결까지 정주행을 다했습니다...! 초딩때부터 봤는데...  끝나버리다니 슬프다...
그거랑은 차원이 다르죠, 이건 심각합니다!
ㅇㅇ... 정신이 하나도 없었어...  칸트 열심히했는데 넘 서럽다ㅜㅜ
흐엉ㅠ 언니ㅠㅠ 전 못가서 울고~슬퍼서울고ㅠ
요새 너 너무 걱정된다. 우울 한 건 더 변덕스러워지기 전에 빨리 털어버리는 게 좋아.
생리때되면 바보짓하는거 넘ㅋㅋㅋ 왼쪽 가스레인지에 냄비 올려놓고 오른쪽 가스레인지의 스위치를 돌린다...... 조금있다가 깨닫고나서 겁나 슬퍼짐😂😂😂😂😂😂😂
늘 한밤 눈물 가득한 글들을 보다 이렇게 작으나마 희망의 소리를 내주시니 참 좋습니다. 절대 외로워 마십시오. 항상 옆에 서겠습니다. 무엇이든 하겠습니다.
읍읍이 땜에 갱필이가 재조명 받는 이런 참담함이 난 너무 싫다.손꾸락들은 역사의 죄인이다
여긴 성우가없어서 슬퍼서 비가오나봐요 ᆢ 옹모닝~^^새뱔님 🤗
나도 중2때는 찐따라서 1번 혼자갔다 너무 서러워서 그뒤론 안갔오...ㅠㅠ
누나가 왜 미안해....... 난 그 와중에 또 걱정되네 ㅅㅂ......... 난 너무 모든걸 품으려고 해서 탈이야.......
뭐라도 먹을래 하고 생각하다가 오늘 엄마가 밥하기 귀찮아서 동생 삼각김밥이랑 오뎅국 사줬다고한게 생각나서 우울해짐
간만에본 줜뱅... 슬프다... 아니 왜 내가좋아하는사람들은 꽃길만걷기 못하는거지
커플 옆에서 외로워하는 나래코기ㅋㅋ
우헝허헣ㅇ 케이빔님 애드 썰 너무 슬퍼요으헝헝 (눈물상 드립니다 꺄
으윽ㄱ 시리커에서 조사킬 당했는데 관캐밈이 괴로워해서 미안함+기대감+허무함... 아아ㅏ가ㅏ아ㅏ((정신가출 (갤박은 파스텔걸)
아 가슴아파
나는 그 만큼의 사람이 못되나 보다 .. 슬퍼라
템.. 악세는 340 맞췄는데 왼쪽 2개가 320제인 사람은 하냥 섭섭해 우옵네다
일본인에게 멘션을 날리면서 초멘나사이라고 하는 건... 우울하다
주변에 취업하는 친구들 대부분 시작과정이 험난하고 계속 버텨보다가 몸만 망치고 나오는걸 너무 많이 봐서 슬프다
장이씽이 한국에 있는 것만으로 너무 좋은데 첸백시 응원 갔다고 하니까 진짜 너무 울컥해 씽아 잘 왔어
슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠ 그러나 우연히 아미를 만나게되어 너무 반갑고 신기했어💕💕 공연 재밌게 보고 또 만나~~
저런...애도합니다.
어머 그쵸ㅠㅠ 내가 너무 예민한가?에 대한 위로를 비슷한 시기의 산모에게 받는거 같아요ㅠㅠ나중에 수유하면 더하고 핏줄도 더 파래진대요.. 그후엔....아흑 ㅠㅠ 그 전의 겸손했던 시절이 그리워요..;;
시바 목소리 안들려서 타자쳐서 대화하고있다ㅠㅠ진짜ㅠㅠ슬퍼
"정말이야. 꽤나 좋은 첫사랑이였지. 나한테 좋은추억이었지." "그....그렇군요..." "그래서 지금 여기서 왜이러고있지? ㅡㅡ?" 라고 일렉 본명을 귓가에 속삭이고 웃는거 보고싶다. 머리카락 정리해주면서 "네가 그리사라져서 너무 슬펐어. ㅡㅡ"
추미애도 빨리 탈출버튼 눌러야 하는데 안타깝네 ㅎㅎㅎ 추미애도 여기가 끝인가 보오~ #찢탈출러시
오늘출근하는데 버스에서 노란리본뱃지를 교복에 달고 등교하는 여고생을 봤는데 속으로 너무 울컥했다. 누가 저 어린학생들을 뱃지를 달게 만들었는가. 어른으로서 너무 미안했다.
하 시벌 오늘 너무 울었다&gt;말렸다&gt;울었다 반복했더니 쌈코풀 생겼다 코끼리눈이 됐다 흑흑 이렇ㄱㅔ우울해서 서른살도 못살아보고 죽으면 어떡하지
사랑해요 정말로, 아프지마요 제가 사랑 채워드릴게요 그러니까 속상해 하지도 말구요. 사랑해요
캘리포니아 드리밍 틀어놓고 담배 피는 나 정말 처량해 자기연민 최고조.. 다음곡 드렁큰 타이거 내가 싫다 해야지 ㅅㅂ
슬프다 이제 노래방에 조차 없구나
왜 울적함??
그러게요...요즘 표현들도 많이 거치네요..(저도 어제는 좀 거친욕망이었지만. ?가 궁금하면 좀만 기다리면 충분히 알 수 있을텐데.. 안타깝습니다.
어쩔수 없이 홈 방문케하는 고수! 개인적으로도 살스보다는 검스를 좋아하는 저로서는 대환영입니다. 그리고 존멋 맞아요. 수인님이 존못이면 세상 비참해짐. 제가 직설적 댓글 단거 있으면 지적해주삼. 주의하겠습니다!
페북이였으면 슬퍼요만 눌렀을거야ㅏㅏ
그러기도 전에 어떻게 해야하는지도 모른다고요..홈피는..-_-;; 비공으로 했다가 금세 다시 공개를 바꾸는 분들도 계시는거 같긴 한데...으흠.. 어쨌든 판단은 저희 몫...책임은 누구의 몫? 아아아...괴로워요..
그냥 부럽고  슬프다 울화통이...
내가 어제부터 엄청 우울해하고 슬퍼하는건 20일만에 이별후폭풍이 왔기때문이고 그시간동안 좋은기억들때문에 힘든건데 그렇다고 다시 만나고싶지는 않아서 더 슬픈것입니다 내가 너무 우울하고 울기만해서 미야내용😢 담주에 생리끝나면 야한거 가져와볼게
진짜 거죽 두껍다 니가 짱 먹어라 뭘 믿고 저렇게 당당할까 너무 당당하니 좀 걱정된다
처음에 저도 울었어요ㅜㅜㅜㅜㅜ  너무 마음아팠어여ㅜㅜㅜㅜㅠ 몇번이고 복습해도 슬퍼서 괴로웠어요ㅜㅜㅜㅜ 꼭 이랬어야만했나싶구요ㅜㅜㅜ😭😭😢😢😢
ㅠㅠ......타팬덤 홈마랑 친해서 들었다네요 여기저기 다 얘기 닿은 것 같아 굉장히 맘이 속상하네요
진짜 너무 속상해
지난 번 대구에서 펜으로 살인까지 한다고 울부짖음이 들려왔었다 그래서 폐래기라한다. 권력을 쥐려고 상식과 사실을 틀어버리는 쌩양치이다.
서로가 너무나도 사랑해서 죽을것만 같다는 건 반대로 사랑이 빨리 식는다는 말이 아닐까 그건 좀 괴롭네
22.벌써 여름이 걱정된다. feat.Daegu
내가 진짜ㅣ 사니와라면 도검남사들이 섭섭해 할만한게 최미가 활 쏘기 총 쏘기 니까...거기다가 좋아하는건 철퇴나 도끼고...
인정..후 마른애들이 그러니까 넘 슬퍼ㅜㅜ
트럼프가 트위터로 중요한 사실을 까발릴 때는 '이 미친넘...'하고 생각했는데, 이제는 안 보이면 허전하다.
어제 진짜로 좀 아플 삘이었는데 나보다 더 아파보이는 사람 봤더니 걱정돼서 아픈 걸 잊어버렸다;;;
무릇 징계가 당시에는 즐거워 보이지 않고 슬퍼 보이나 후에 그로 말미암아 연달한 자에게는 의의 평강한 열매를 맺나니
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS    여드름이났어요....... 아, 못생겼어,,,,,, 짜증나.......   우울해요 !!!!! ㅠ.ㅠ
애 울었다는거 생각하니까 살인충동이 생겨나네
저 지금 공부에 치여서 더 우울해요
아 ㅅㅂ 그때 스타필드에서 밥쳐먹은거 아직 후회되네 건대입구에서 맛있는거 먹을걸
으 우유만 먹으면 너무 괴롭다
아 진짜 너모 우울해…
어떤 인터넷 방송을 들었는데 자기가 좋아하는 아이돌의 팬덤명을 놔두고 주로 비하하는데 쓰이는 팬덤의 별명을 꺼리낌없이 방송에서 사용하는걸 보고 [지식인]이란 저런사람이구나 하는 생각이 들어서 씁쓸했다...
통장을 보고 울었다. 언제 쯤 통장보고 안 울까..ㅋㅋ
맞아요 그냥 에휴... 안타깝다 할많하않 이런 느낌이에요
아직도 나는 세월호 기사만 봐도 가슴이 먹먹하다 어떤 관련도 없는 나도 이런데 생존자들과 유가족 들은 오죽할까....
시험기간이라 꽃놀이도 못 갔는데  벌써 다 져버려서 슬픕니다.. 그 기분을 달래려고 벚꽃나무를 인간으로 그렸어요☆
레포트넘나쓰기싫으니까 호그와트에서 머글문화학듣는 학생인척하기 몇년 끓어서 지금 7학년에다 레포트쓴다니 이 설정도 우울해지는군
올해 이벤트 뭐뛸지 생각해볼라했는데 그래봣자 랭보포보5성은 불가능한거 아니까 존나속상해짐 ㅜ
나는....교통카드를 주문했고..... 알바는 카드조차 모르고..... 창피함은 내몫이고......,
[빅뱅] 팬 아니면 잘 모르는 빅뱅 멤버별 의외적인 모습  -  여러분 이거 진신 꼭 보세요 안보면 후회함...❤️
7.언제나 높아여!! 근데 숙제 안했는데 학원갈 시간이 오면 갑자기 우울해 집니다...(심각하면 어떻게 해야 가족들이 욕안먹고 내가 안아프게 확실하게 죽을 수 있지??라고 생각해봅니다!)
울었다.. 혼밥각 섰다
전 친해지고 싶은분 많은데 안 받아주셔서 슬퍼요..
나 우연히 세월호 희생자분 트위터 계정 봤는데...진짜 넘 슬프다.......14년 4월16일 이후로 올라온게 없으셔.... 트윗에다가 배 기울었다고 트윗쓰시고....아 진짜ㅠㅠㅠ 윗대가리들 때문에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잊지 않을게요 #Remember0416
오늘 ㅎ ㅏ온이의 나이를 듣고 ㅠㅠ 울었다 ㅠㅠ 하지만 난 오늘 최고로 놀란점은 치Eㅏ님이였음 ㅠㅠㅠ 너무 작고 여리하셨음 ㅠㅠ 화면에서 볼때는 강한 여전사 이미지였는데 ㅎㅎ
외로웠다 그래서 더 친구들한테 집착하고 누구에게나 사랑받으려고 했었다 그래서 존나 호구같았고 웃고 미안하다하고 고맙다고 하고 많이 애썼다 미움받지않으려고 나한텐 그들이 다니까
나도 성우한테 닿을가능성 0.1퍼라도 잇는 루트로 좋은말 해주고싶은대 공카에 편지쓰긴 너무 창피해.. 아니 그거 다른세끼들 왜읽는거야 시발 의리도없이 편지글에 조회수 3,4 이상인거보면 짅자 하
진짜 존나 심심하다 온 힘을 다해 월요일을 부정 중. 내일이 월요일? 도 넘은 악성댓글 속상해
우리가 너무 한nam에게 치우쳐서 생각하고 있진 않았나....  근데 우리나라에 저런분이 별로 없으니 슬픕니다.. ㅠㅠ
그나저나 떡밥 줍고 싶은데 혐생이 허락하지 않은 덕질 흑흑 너무 슬퍼... 쿤쿤 보고 싶다 흐엉
그날 이후 피한방울도 섞이지 않았지만, 일면식조차 없었지만 하늘로 간 아이들과 유가족분들과는 설명할 수 없는 연대감으로 함께 울었습니다. 진상 규명에 대한 약속 감사합니다. 진실이 밝혀지는 그날까지 절대 잊지 않겠습니다.
생각만 해도 슬퍼...😭
쓸쓸하네...
덕분에 내 주위에 젭제오빠들을 좋아하는 사람들이 많아졌고 꽃이어요 컴백을 하고 나서는 멤버들의 비글미에 빠져 한동안 헤어나오지 못했다 수록곡인 매일은 정말 나만 알고 싶은 곡이다 너무 슬프고 이별?하는 느낌이 나서 슬플때 매일 이노래를 듣고 울었다
트위터에도, 하트만 말고,  슬퍼요나 아파요, 힘내요 같은 것도 있었으면 좋겠어...
박태기꽃 축제는 왜 없나? 복사꽃도 봄이 서럽다!  #벚꽃엔딩
나도 아직 안왔는데ㅠㅠㅠㅠ 발송지연 공지 왔을때 주소 변경했는데 혹시 이전 주소로 갔을까봐 걱정된다..
진짜 속상하네요... 하... 아직 오픈시간 세시간 남았고... 진짜 호텔 가고 싶어요 ㅠㅠ
워후.... 속상... 이 기분을 뭐라고 해야하나... 말도 못하고... 여기가 내 대나무숲이다.. 실망이라고 해야하나... 속상하다...
아직은 애니밖에 없는데 조만간 진짜 나올거 같아서 걱정된다
요즘 뱃속에 그지가 들었나😭😭 허전함을 어구어구로 푸는 중ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 울었다
ㅋㅋㅋ급 우울해?
아르 이/가 태어날 때  『에리카 - 고독, 쓸쓸함』 4송이가 피어났습니다
유니콘이 안보여서 우울해짐
2018.4.23. 북한 함경북도 길주에서 규모 2.7지진 발생.  뒤에서 핵개발 계속하면서 앞에선 핵포기 발표하는 북한의 이중인격에 대한 죄악이 하늘에 사무쳐  북한에 재앙이 터지고 있다.
네 시부이한 노래가 좋아요😂 아우 언니 부끄러워요 저는 그냥 울부짖음이여요🙈 우리 만나면 가라오케도 가요 꺄
지지자에 불과한 저도 안타까움에 밤잠을 설치는데 당사자인 양최고님은 오죽하겠습니까. 어떤 말로도 위로가 안되겠지만, 다시 시작하기 위해서 빠른시간내에 훌훌털고 일어나시길 애원합니다. 당신이 포기하지 않으면 언제나 함께하겠습니다♥
악 넘 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여행가셧는데 기차계운영하시는거에여??ㅠㅠㅠ
외로워 .
괴로움은 갈등이 있을 때 온다. 갈등은 어느 한 방향으로 정리가 되지 않고 이러지도 저러지도 못할 때 생긴다. 직장도 마찬가지다. 이러지도 저러지도 못할 때 괴롭다.[생각 사용 설명서]中
친구들한테도 아저씨라 부르기에 너무 속상해하진마세요.
애니로키는 갑작스레 쫓겨나 약간 우울해하는 것처럼 보이는 반면에, 원작로키는 마치 이번 일만 잘 끝내면 복귀시켜준대~라고 말하면서 성격 죽이고 일하는 새럼처럼 보이는군
김사랑씨 트윗이 없네 어디서 어디까지 믿어줘야 하는 건지 모르겠으나 걱정된다
으잉 외로워서,,,구냥 끄도록 하겠슴다....ㅠㅜ
진짜ㅠ그런소리 듣는거 안다고 해도 안가실 교수님도 아니라서 더 속상....교수님이 무슨 비난받이도 아니고ㅜ 돌아가는 차안에서 씁쓸해할 교수님 생각하니 맘이 무겁네요
울애들 컴백할때 늴로 신곡 나오능거 아니야? 🤔전국민을 아우르는 팬덤인데... 싸움이 될까.... 걱정되네
당신들은 몰라 이 공허함을
오늘은 화창하고 따뜻하고 미세먼지도 없고 봄꽃은 여기저기서 향긋하고 예뻐서, 도저히 우울하거나 슬퍼지기 힘든 날이라 더 슬펐다. 그래도 예년과는 다른 오늘이라, 희망이 생긴 오늘이라 슬퍼하지 않으려 노력하며 일부러 고단하게 하루를 보냈다.
김태호 "김경수 댓글 조작 연루 의혹, 놀랍고 안타깝다" #갑질 #김태호 #터널디도스  나는 그냥 앉아서 광이나 팔랍니다.
나경원의원은 피부과 말고 정신과를 다니셔야 할 분인데 참 안타까워요 ㅠㅠ
정말 거짓말안치고 우리는 영원할거야. 막말로 해체를 한다고해도 우리는 영원한 방탄의 편이야. 힘들면 힘들다. 슬프면 슬프다. 얘기해. 우리는 그 얘기도 들어줄수있고 사랑해줄수있으니까 정말 사랑해
먀내 먀내 하디마~ 낵아 초라해지잔아~
하뉴랑스가사키하나 붙는씬너모귀엽고 좋았는데 첫화부터 첫사랑와장창이라 슬펐다
김기식 사의. 금융개혁을 위해 잘 된 인사라 생각했는데, 안타깝다. 공직자들은 이번 기회에 자신의 하는 행동과 처신이 바른 것인지, 공개되어도 전혀 부끄러운 않고 떳떳한지 늘 생각해 보기 바란다.
엔딩 겁나게 허무해요 돈아까워
경남도민들께서는 김경수 후보 만나면 미리미리 셀카찍어 두세요. 파란집에 가면 두고두고 후회합니다~~~
술을 못 먹어서 슬프다...ㅠㅠ 맥주 와인 진토닉 소맥 기타 등등 다 마시고 싶다구...ㅜㅜㅜㅜ
윤기살너뮤빠져서ㅠㅠㅠ진짜걱정돼!! 남은팬미팅도잘하고화이팅♡♡♡💜💜
아니야 그거 탐라보지마 창피햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 인생이 허무하군
막니님 너무나 슬픈 이야기를 행복하게 얘기하셔서 더 슬퍼요...몸 건강 챙기시고 아니 무슨 리소스  재검이 이리 늦어서 사람을 한달씩이나 무한 야근을 시킨답니까ㅠㅜㅜㅜ
오늘은 네이버 추비추에 신경 좀 써주세요ㅠㅠ수적으로 너무 심각해요
정리 ) 아이보리님 바디워시맛은 역하고 텁텁하고 씁쓸함
용결정의 땅에서 역전빌죠 잡으니 확실히 널찍널찍하고 자잘한 단차가 없어서 지형때문에 괴로워지는 상황은 적네… 쿨러드링크 떨어졌는데 가드내리면 죽을것 같아서 부들부들거리머 버티는건 괴롭지만…
성진 표정이 슬퍼보ㅇㅕ,,,
저는 디게 심란해욤
토요일 밤에 방에 들어왔고 애인은 어쩐지 속상해보였다
JK 현금길만 걸으세요 진짜로.. 힙알못이지만 8집은 진짜 내 버팀목이었다구.. 최근 일 막 알려주고 싶은데 또 내가 너무 가나 싶어서 적당히 끊었는데 너무 답답하다. 착한사람이 피해받는 세상이 현실이라니 너무 먹먹해.
코노에서 "미녀는괴로워 ost" 부르는데ㅋ "마리아" 에서 " 자! 지금시작해" 를 "촤! 지굼쉬작해!"로 시작했다가 혼자 빵터져서 못부름ㅋㄲㄲ
시발 진짜 서러워죽겠네 체해서 일 더 못하니까 보내준건데 가족이란 인간들은 아프다고 얘기를해도 왜 벌써 오냐고 타박주고...
유기견들 보면 항상 드는 생각이 내가 키워주고 싶단 건데.. 이게 아직 난 청소년이기도 하고 우리집에서 나만 좋다고 할 수 있는 게 아니니까.. 참 슬프다
자기 없어... 비참해...
힘들다...괴롭다...외롭다...지친다... 나이를 먹을수록 몸이 무겁다... 과거의 사진을 보고 있자니 가슴이 먹먹하다;;
제말이, ,, ,초반 그체로 돌리는 이벤트만해도 사람들 엄청 몰려왓엇을거 같은 흑흐흑ㅎㄱ 너무슬프다,, , ,, ㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 종종 애들보고 나오고그랫는데,,하 , ,,, 털 썩
이건좀심각함;;
........서러워 나도 먹고싶은데 살찐다구...
헹ㅇ 왤케 우울해해..ㅠ
?기차타도 귀가 먹먹해짐?
나는 왜 베충이나 모지리 수꼴들보다 기레기들에 꼭지가 돌아 화를 못 삭이고  씩씩 거릴까  그건 기레기라고 온갖 미움 쌍욕을 퍼부으며 미워 하면서도 제발 팩트 기반 사실 보도 나아가 정의 추구 기대 아직도 접지 못하는 바보 나 슬프다  ㅠㅠㅠ
아쉬운거 2층 좌석 인데 눈뽕이 엄청 장난 없음과 내가 향수나 화장품 냄새 민감해서 박추 칠때마다 옆사람 분의 향수 냄새가 확 풍겨서 좀 괴로웠다 그거 빼면 다 좋음
지나가던 사람입니다!!!!해파리 연성이 너무 고달퍼서는 절대 아니지만 보름달물해파리라고 하는 해파리는 저 커튼원양해파리처럼 복잡하지 않습니다,,,!!!
좀 슬프다. 아니, 좀 많이 슬프다..ㅎㅎ
필립존 필립이 필링스 울었다
심란해
이렇게 간단한 정답을 야당이 이용하니 너무나 가슴아파요 ㅜㅜ 😢
등신이진짜 꼴값이네요  알았으면 머   청탁을들어줬냐 너처럼  니딸재산내역으로  제보조작을시켰냐 가만있어도 넌 그냥 쓰레기야 입만벌리면 핵폐기물이고 마지막발악 애잔하다
심각해죽겠는데 들이대는 사람은 어케해야 할지 모르겠네
이분 점점 망상증이 심해져 가는 것 같아 진심 걱정된다.. 영화 뷰티풀 마인드나 셔터 아일랜드 보는 느낌..
처참하네! 투표율도 그렇고 득표율도 그렇고 믿겨자지 않는다. ㅅㅂ!
- 이상 예느만 완전히!!! 쏙 빠지고 온 택배들에 좌절한 예더기의 울부짖음이었습니다 탐라에 예느만 안 왔어 나만 안 왔어로 도배해 죄송....ㅠㅠ 겟하게 됨 다 지울게요오 엉엉엉엉엉
쒸벌새끼들이네..../토닥토닥 아니 진짜 볼때마다 걱정된다굿..
서글프다 : 1. 쓸쓸하고 외로워 슬프다 2.섭섭하고 언짢다. 떨면서... 전화를 하게 될 것 같다...
미도리 약간 하루 날 새고 첫차로 집 돌아가는 아침의 나보다 우울해보임
또 몇사람때문에 혼자 마음우울해지네 억장이 무너진다
우울하네요
그리고 니코마키 츠바호노 린파나 에레안쥬도 최곱니다...(어라이즈 안파신다면 어쩔수 없지만... 크흑 대메이저속에서 대마이너 커플링파는 머리반뚜껑은 괴롭습니다 흑흑
칸트 진짜 모든과목 중에서 평소에 예복습 다하고 젤 열심히했는데 넘 속상하다 으흑흑
미안해요.. 우응, 속상해하지마요.. 어떻게 해야 형규 씨가 풀릴까요오..? 이케이케 (꾸시꾸시) 뿌잉뿌잉? 아니면.. 손들고 서있을까요오..?
헌이아 외롭니 언제 연애할까 너무 슬프다 흐규흐규
요즘 쓸쓸해요?
유비씨 힐라리온이 국립보다 절절하게 느껴지는 부분은 윌리들한테 죽임 당하기 직전에 사족보행... 내가 막 안타까워... 무릎 괜찮은가;;;
내가 쓴 글 내용 몰라서 다시 읽으면서 글 쓰는거 진짜 고통쓰.... 괴로움...ㅠㅠㅠ 과거의 나 뭐한거냨ㅋㅋㅋ곳통...!
잡덕은 계정 여러개로 나눠야해서 넘 슬프다.. 3디 2디 게임계를 하나로 합칠수는...
헉이네요 꾹이 더 뺄게 어딨다구  아 속상해
다음 렛세이 주제가 실은 내게는 개인적으로 난감한 주제이다. 생각할라치면 본능처럼 뒷걸음질치게 되어서 생각만도 몇 번이나 하려고 했다가 그만뒀다가를 반복했다. 아직도 초안을 못 쓴건 처음이고 슬슬 걱정된다.. 제시간 안에 쓸 수 있을 것인가..😅
왜 우울해요
"내가 갈 수 있는 곳은 많은데 굳이 왜 돌아다녀야 할 지는 모르겠다"   - 오픈월드, 샌드박스형 게임을 하다보면 이런 부류의 허무함을 느끼게 되는 때가 있는데, 이 점에서 젤다BOTW는 참 절묘한 레벨디자인을 보여주었다
안철수가 이번 선거로 정계은퇴하면   팟캐스트 에피소드 구성에 최악의 상황에 정치뉴스의 유머 포인트 상실하는건데  나도 슬슬 걱정된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망상의 끝은 항상 허무함으로,,,그래서 승효 언제오는뎀;
우리나라 연예인들 일본좀 고만보내지ㅜㅜ대휘야 한국 언제 와ㅜㅜ벌써 며칠째야ㅜㅜ난 걱정돼 방사능ㅜㅜㅡㅜㅜ
킬경문보다는 낫지만 김태형도 정말 심각해요...
케토 조치대 퇴학이에요ㅠㅠㅠㅠ 기사아직못보셨어요??ㅜㅜㅜ 저 기사읽다가 눈물났어요ㅠㅠ 케이토그동안얼마나 마음고생많았을지상상도안가서 너무 속상해요ㅠㅠㅠㅠ
에휴 난 윤아 내조를 잘할 자신이 있어서 결혼드립을 천날 쳤는데 윤아가 나보다 집안일 잘하는 거 같아서 요즘 우울하다
((뒤늦은 창피함////
근데 이 상황이 너무 개같고 슬퍼서 진짜 영상 볼때마다 펑펑운다. 근데 가장 싫은거는 애들을 욕하는 사람이지만 그 다음은 방탄이 좋다면서 애들이 상처받을 때 아무런 도움을 주지못한 나도 싫다.
왜 저러는지...애잔하다😞😞😞😞
자고 일어나니 아이 앞머리가 싹둑! 잘려나가 있네요. 처키스타일 ㅠㅠ 어머님껜 손주지만 제겐 자식인데... 한마디 상의도 없이 자르셨다는게 속상합니다. 그래서 계속 되뇌였죠. '내 머리도 아닌데 참자 내 머리도 아닌데 내 머리도 아닌데...'
녹두로 마리오월드 보다가  아무생각없이 대도서관 방송 보고있었는데  졸라 우울한 새드엔딩이 되어버려서 보는 나도 졸라 우울해짐..  ㅎㅏ.. 쉬는날 람쥐를 못하다니.. 다시 녹두로 마리오메이커를 봐야겠다.
이번 피아노실력 ㄷㄷ해서 잘 찾아보는데 고음질 영상 없어서 넘 슬프다... 그나저나 오랜만에 이거듣거 쿵팬뽕참 아흐흑 사부임 ㅠ
넘나 외로워
본좌가 지지했던 신정훈 후보가 3위라니....  슬픕니다.
목소리가 안들러서 타자치고있어...슬퍼
손의원이 쓴글????아이고야~~이건 상식과 정의가 뭔지 모르는 소리인데요~심각하네요
갑자기 떨림과ㅏ 슬퍼짐(
오늘 비는 완전 폭우일 뿐인데 갑자기 뭔가가 떠올라서 슬펐다. 비가 와서 더 슬픈가?😢😭
(슬피 울었다
아 암쏘해피랑 플라워는 예전 엔돌핀 합필 리믹스 생각이 가끔 나서 너무 괴롭다 진짜.
아너무 우울하다
헐~경기도 사람은 아니지만 아침부터 마음 졸였는데 허탈하네요.~참....
내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 - 토이,김연우 - 들어보세요.  아프진 않니 많이 걱정돼..행복하겠지만 너를 위해 기도할게..
진짜 트위터 문제 심각하다.. 좀 뭐랄까 트위터도 문제있긴한데 세부적으로 따지자면 자캐커뮤니티 쪽이 많이 심각함,,^^ 공부 못하고 던지고 찍고 자랑하는게 일상이고 현생은 버린채 주변에 피해주는걸 자랑하고 미래는 생각 안하시나요??ㅠㅡ
저는 그나마 대전이라 여기저기 가긴 편한거같아요 ;ㅂ;... 서울갈땐 무궁화나 버스를 많이 탔다지만 새마을호 운행 종료라니... 곧 무궁화도 운행 끝날거같아서 슬프네욥 ㅠ
아이고 케이팝 ㅠㅠ 아이듄즈 라디오에서 듣는데 도저히 못듣겠다. 그 음악이 그 음악이고 가사는 심각하다  뭐 가사라고 하기에 뭐한  반복된 뭐라하는지 모르는 중얼거림 내가 늙은거겠지!!!
나는 상대에게 내가 별 의미 없어도 괜찮은데 나를 제외한 다른 사람들과 동등한 의미가 아닐때 서러워진다. 나는 타인에게 크게 기대하는 바가 없는데 어떤 이들은 그 최소치마저 지켜주지 않는 것 같다.
어제 자기토바 진심 천사였다.... 땡큐 하는데 나 속으로 울었음 ㅠㅠ 천사님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
썰전도 미쳤나. 나경원까지 나오게하나. 박형준만으로도 괴롭다. 정말
SBS 참담하네요.
대전 출장길... 혼자 외롭다
너무 슬퍼마세요 다음 총선땐 투표할수 있어요^^화이팅👍
외로워 보이는 후드의 소원이 석상에 닿았다.  "그 손을 잡아도… 괜찮게 해 주세요."  흔쾌히 이뤄질 법한 소원이었다.
난...도굴리에서 수사관쪽애들이 사사키라 부르는 거 넘...좋아...왠지 도굴리 초반의 사사키로 돌아가는 기분이라고 해야하나...뭔가 그때랑 지금사사키보며 비참함 느끼기
칸쟈니 팬은아니지만..... 또 격고 싶지않은 일이 생겼네..... 팬들 어떤 마음일지.. 알것같아서 더슬프네ㅠㅠㅠㅠㅠ
인터미션시간.. 한빙지옥 내내 울었다 흑흑ㅜㅜ 자홍씨 노래부를때도 울었다 ㅜㅜ 초연 재연 이번이 3연이고 다 봤는데 지금까지의 한빙지옥중 최고였다ㅜㅜ 노래들은 절반이상이 바뀐...
나는 샤브샤브 먹고 싶었는데. 아ㅠㅠㅠ 먹을걸로 좀 서운해하지 말자 이시앗 정신차려... 케이크 오만원짜리잖아 서운해하지말자
트윗 본사에서 결과 받으면 경찰이 깔까 말까?결과 나와도 전의원 아니라 당에서 고소취하 운운하는 사태가 벌어질수도 있지싶은데...멍청한 ㄱㅅㅋ들이 드루킹 건도 국당과의 고소고발 취하해서 빌미를 줬는데 또 똥볼 차지나 않을지 걱정되네
최근 50mm f1.4d를 다시 들이고 싶어지네요 조리개 개방 때 둥근모양이 아닌 각진모양으로 날아가는 뒷 배경이 그리워요... 아님 시원하게 85mm로?!
안타깝다.... 항상 반복되고 반복되고.... 예나 지금이나 크게 달라지지 않는 것 같다..'~'  제 3자라 어찌보면 방관자겠지만 한때 애착가지고 있던 장르가 이지경이 된 것이 뭔가 안타깝기만 하다..
힝구 속상해...
분명 빅힛 한국아뭬들이 섭섭해 하는 거 알거야.. 가러니까 저번에 어린이 놀이기구 안전밸트 같은 거 둘러줬겠지... 근데 그거에도 찜찜하지만 그나마 만족해 했던 우리가 웃프군... 우리가 원하는 건 그게 아닌데...
NDC가고싶은데 고등학생이라 못가는 서러움..(줄ㄹ줄....
기계뇌른............아니 모르셔도 됩니다(쓴웃음
우리 가족 오늘 일본여행가는데 혐한 일본인만날까봐 걱정된다  요즘 그런일이 많으니깐...
지금이 제일 비참하다고 할 수 있는 동안은 아직 제일 비참한게 아니다. -윌리엄 셰익스피어-
아 눈뜨자마자 치홍이 걱정되네 아 시바 모닝욕욕욕
난 왜 자꾸 타임 미스 되는겨... 이번에도 천지해 전력 60분 참여 못했어...ㅠㅅㅠ 나에겐 1시간은 매우 짧은 시간인가 보다... (다음번엔 진짜 제대로 참여할지 걱정된다...)  #천지해_전력60분
슬퍼요;ㅅ;
열심히 운동하고 돈모으기로 결심해서 사람도 못만나거.........외롭닿ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
왜 이렇게 불안한건지 모르겠다 모든 사람이 날 싫어하는거 같아서 너무 힘들어 우울해 날 우울하다고 속이는거 같아 사실은 그렇지 않은데 사실은 우울하지 않은데 우울하다고 내뱉고 있는거 같아
요즘은 진짜 나빠졌어여.참 창피해요...
오늘 피부과에서 1년 반 전 사진을 봤는데, 그땐 어렸어. 일년 반 사이에 나에게 무슨 일이 있었길래 이렇게 늙었지. 하아. 너무 슬퍼서 괴롭다.
하아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프네염 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한예슬 의료사고 사진 볼수록 안타깝다 ㅠㅠㅠ일반인도 아니고 여배우 몸에 ㅠㅠㅠ
가끔 트친인 분들끼리 싸우거나 블락하거나 그러면은 좀 안타깝다
평소에 수업듣고 메모도 열심히 하는 친구가 성적이 엉망인걸 우연히 봤는데 진짜 맴찢... 평균이 낮아서 기분 좋았다가 급 우울해짐
그래서, 그러니, 그러므로..  그저 안타깝다 할밖에...
ㅇㅌ한 거 보니 저 회차 너므 이쁘시던 예예가 다시 사무친다아아아아 엉엉
최애가 노력하니까 나도 노력해야지 (๑•̀ㅂ•́)و✧ 내 일에서 매일매일 한 걸음씩 발전하는 김빈이가 되어보자 일단 자야...... 쇼땅노래 들으며 자고싶은데 그럼 잠이 안온다 슬퍼 😭 쇼땅 자장가도 하나 내줘(???)😭😭
안양 관양동 몇년이 지났습니다만 재판에는 힘과 돈이 없어서 지고  세들어 무일푼으로 나가야 했습니다 결과는 재판에서 진거지요 고용 변호사가 있고 하는데 싸움이 되지 않네요 서민 힙없는자의 서러움 지급은 도덕적으로 문의를 하고싶네요
암담하다...저 레일에 달아서 360° 회전이 가능하며 앞 뒤로 나사 풀었다 조여서 거리 조절 가능한 바이포드를 어떻게 만들...아니 만들 수는 있구나 설계는 되는데 제작 난이도가 헬이라 문제인데...
라면에...말아먹을...밥이....없네....너무 슬프다......
호석 오빠가 울었다구요ㅠ?
열왕기하 3:10 이스라엘 왕이 말하기를 "슬프다. 여호와께서 이 세 왕을 모압의 손에 넘기시려고 부르셨구나." 하자,
길드어떻게들가나여 앨소드..맨날 혼자해서 외로워서 하나 구할려하는데 못찾겟음요 ㅠㅠ
마음대로 아프지도 못하는 거 그거 진짜 괴롭고 외로워요. 잘 아니까 안아주는 거예요.
오늘같은 날은..,  더더욱..재환이의 과질 사진이 위로가 됩니다 ㅠㅠ 슬퍼요
노몰드림,상남자,덴져 앨범/아미밤 이요!!/열공하세요!!  공부 안하면 저처럼 후회해요ㅠㅜ
작가 진자.....피 무슨 색이냐........그리고 주인공 진짜 위기는 이 다음부터잖아......(괴로움
뒤늦게 프듀오 봐서 워너원에 빠져버렸네 다들 덕질할 때 안 하고 혼자 또 뒷북 덕질이라 외롭다 하성운 귀여워 😶
외로워ㅠㅠㅠㅠ
하 내친구 진짜 너무 개사랑함 ㄹㅇ로 가정사진보내줌 너무착해 실화야 천사진짜 그런애를 나같은도라이만나서 물들면 큰일나는데..걱정된다..
와 속눈썹에요??그럼 머죠 AT필드같은건가 ㅠㅠㅠㅠ렌즈 못끼는삶 서러워요
콜미바이유어네임 3번째. 이제 극장에서 못볼거같아서 벌써 슬프다
그 당시에는 자기네 커피에 자부심이 있으셔서 그런가보다 했는데 그 사장님도 다른데서 커피맛 모르는 손님이라고 욕하고 있을 것 같아서 씁쓸하네
사람의 마음이 하나의 매개체로 뜻이 모인다는 자체가  이세상  무엇보다  아름다운 일이다.. 당신들의 그 품은 뜻에 경의와 절로 숙연해집니다.. 감사합니다..잊지 않겠읍니다..영원히
오늘 좋아하는 언니한테 뭔가 지적? 같은걸 받았는데 엄청 우울해졌다.. 그언니 때문에 학교도 나름재미있었고 성격도 긍정적으로 바꼈는데 지적을 들으니까 그 언니가 나한테 실망한거 같은 느낌? 그래서 오랜만이 죽고싶다는 생각이 들었다
정치인에 대한 태도는... 지지자가 자각하든 못하든 자기 자식에 대한 태도와 닮았거든. 아무리 실망해도 쉽게 포기할 수 없고 실망해도 조용히 입을 다물 뿐이다. 욕을 해도 안타까움이 실려있어.
남동생만 이뻐해.첫째의 서러움... 여자여서 이쁨도 못받고 남자라서 뭘해도 이해받고 사랑받는...그런게 젤 서러웠던거 같아.나도 막내로 태어날걸.난 왜 첫째로 태어났나..
하씨 지방 시골에 있어서 그런지 가만히 내방에 있는데 밖에서  고속도로 뽕짝 들린다 괴롭다
ㅚ 구체적으로 시비지 흑흑 너무 서럽다
허무함이란 단어 설명해주려면 이 영상 보여주면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 세상에서 제일 허무해 보여ㅋㅋㅋㅋ  #갓세븐 #잭슨 #GOT7 #JacksonWang
정의당 "김기식 사퇴 안타까워..국회의원 출장 전수조사 필요"  이 좃같은 것들이 마녀사냥에 무임승차 하더니 이제는 발을 빼네? 정의당은 글러먹었다 총선에서 보자 비례표 다 긇어 오마
괜찮다가도 가끔씩 정서적으로 사무치게 외로움을 느끼게 되는 날이 있다. 그게 오늘인듯 ㅜㅜ  외롭다 증맬 ㅠㅠㅠㅠ
나 오늘 생일인데 케이크도 못먹었어 속상해 그래도 좋은 사람들한테 축하 받아서 좋다
하지만 트위터를 들어온다해서 내가 대화를할수있는것도아니고..  아.. 뭔가 우울해지네
애기들이라고 해는데 흑흑 내가 졌네 우울해짐 😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 약간 빠개진거 저번달에 시험삼아 먹어봤는데 향기로운 쓰레기... ... ㅠㅠㅠㅠㅠ 아이슬퍼, 담에 갈땐 멀리사는만큼 아이스팩도 사고 하루이틀내 먹을 수 있는 양만사려고요. 좋은거 배웠다 해야지 뭐어😣😁
좋아하는 사람이 나에 관하여 흥미가 없다는 걸 눈치 챘을때가 제일 쓸쓸하다.. 나도 관심없는 사람에겐 철저히 무관심이기 때문에 더욱 더 쓸쓸히 와닿는다.
개부러워ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ탐라에 몇개 뜬거보니까 안산거 개후회돼!!!내일 후기좀!!
성인 된날에 존나 긴장타면서 친구들따라 술집갔는데 친구 부모님 가게라 검사고 자시고 안해서 굉장히 허탈했다  물론 그 후로도 술집에서 검사 당해본적은 업다 ^ㅅ^...
우울해...1년만 일찍 태어났으면...
슬퍼요...어쩌다 그렇게 됏지.....그래서 스타일 유행 갈리면 또 좌르륵 갈려나가고 그러잖아요 슬픔...
시발안됀다고시발시발시발우리애들속상해하는거못봐시발시바ㅏㄹ시바하라시바ㅏㄹ시발
학생이라슬프다
어...이멘바크형 무슨일있나....걱정되네...
아악 우울하다 우울해
네 엄청심각하네요 진짜 잘찍으셨네요 호석이는 진짜 점점 외모가 잘생겨지고 있어요 원래도 잘생겼지만ㅜㅜㅜ
죄송합니다.  나는 너무 슬픕니다 😢😢😢
15분까지라는게 슬프다
담주에 콘서트니까 예상은 했지만 넘 슬프다ㅠㅠ
정의를 지키고자, 나는 불공정,불평등을 혐오했다. 그런데 정의를 지키고자 희생당하는 사람들의 절규를 보고, 듣고선... 나는 나의 정의를 배반했다. ... 그것은 나의 자아를 파괴하는 주범이였다. 비통했다....
4월16일... 너무도 슬프다..
ㅠㅠㅠㅠ동물병원데려다줘야하나 이래저래 걱정라 안그래도 이따 밤에 누가 데려가서 보살펴주기로 했는데 고양이 사라져서 속상해요 ㅠㅜㅠㅠㅠ
상구가 고장났다. 아침부터 힘이 없고 자꾸 시동이 꺼지길래 기름 넣어봤는데 기름은 많이 남아 있었다. 일단 회사 근처에 맡기기는 했는데. 아.. 속상해.
아 진짜 인스타 라이브 처음부터 다 본 거 처음인데 너무 울었어 진짜 백현아 너는 이미 빛이고 커다란 방패고 무엇보다도 우리가 사랑해마지않는 사람이야
넘 외롭다 :(
미닛밈 팬파티 못간다고 너무 속상해하지 마시구ㅠㅜ 앞으로는 티켓팅 다 성공하실 거니까!! 드콘 때 못가서 너무 아쉬워요ㅠㅜ 미닛밈 보고 시픈뎅😢
페미니즘을 방패로 막말 하고싶은거죠, 본인들의 초라함을 감추기 위해
하 인생 고달프다 트위터로 우리 트친님들이랑 덕톡이나 열심히해야즈....ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅎ...ㅎㅎ 다 못뛰겟조,,, 아 증말 다 뛰고 싶은 커뮤들인데 겹쳐서 넘모 슬프네여..
세상은 넓고 사람은 많은데 난 항상 외로워
ㅈㄴ 우울해짐
내근처사람들은 다 불행해지지않고 전부 항상 행복했으면 좋겟다는 이기적인 생각
주말포함 7주를 기다렸는데... 우울해
저요.. 아 슬퍼.. 😭
v앱 생방때 질문못읽을거 알면서도 했는데 요즘도 뇌새김하시냐는 질문 실례인건 아니겠지 걱정되네
옹... 나근데쫌 슬퍼 지금..ㅠ
그때랑은 또 상황이 다르니까요,, 이미 젭제로서의 상황을 맛 본 후이니,,,, 우울하네용
ㄹㅇㄹㅇ 6년친규여서 정말 서로에 대햐서 어느정도 많이 안다고 생각했는데.. 하.. 슬픕니다
똑똑하다는 말에 트라우마 생긴거 내가 만약에 남자아이로 태어났어도 그정도로 트라우마 받았을까 고민해보면 존나 슬퍼짐 아니 존나 띄워줬겠지 똑똑하다고 아가리 닥치라고 하는 대신에
갈수 없어 슬퍼 ㅠㅠㅠ😭
왜 트윗을 뒤져보면 죄다 십대 이십대일까. 삼사십대 나랑 나이 맞고 마음맞는 사람 만나서 찐하게 섹스하고 싶다. #외로워 #니가필요해
아니. 차이긴 차였는데 ...서른 즈음에 서러워서 울었어
아.. 진짜 울컥하네요ㅜㅜㅜ
라기보단.... 동화와 조화를 중시하는 사람들은...좀 감정적이긴 하지만 다들 착한데 내가 하는 행동에 상처 받는 게 &gt;내 눈에 보임&lt; 그래서 안타까움...
ㅇㅋ..................... 착잡하군
가끔가다가 너무 짜증나면 주체가 안 돼서 술술 뱉는데 그 다음날 너무 후회함
쉬는날에 꼭 피부과가게되는거도 징크스인듯ㅜㅠ 등뒤랑 다리까지라니ㅜㅜㅜㅜ 아 괴롭다ㅜㅜ 갑자기 왜이래ㅜㅜ
많이 힘드신 거 지지자들이 잘 알고  저희 또한 너무 가슴 아팠습니다.  더 큰 도약을 위한 웅크림이라 여기시고 부디 힘내세요!!
세상에 모든 이쁜 말들.. 다 갖다가 가사 붙여 놨는데 마지막 아니라고 진짜ㅜ 부정하는 것도 슬프다 진짜. 멘탈 부숴놓으면 다인가 진짜..
＂그려보니 솔찬히 좋구만＂ 순천 할머니들의 가슴 먹먹해지게 하는 그림일기 (출처 : 네이버 공연전시 | 네이버 포스트)
분명 구몬 했었는데 제 한자실력 숙연하네요,,, 슈아이거 써먹어야겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피씽또 슈아이거👀👀
지금 한국에있는 제자신이 너무..속상해요😢 현생때문에 갈수도없고..ㅜㅠ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
ㅅㅂㅅㅂㅎㅂㅅㅂ 쓰다보니 진짜 비참해 운동 잘하고 싶은데 지금와서 노력해볼생각은 없음 그동안 선천적인 신체적 발달로 잘하게 된 건데 신체적 조건을 잃어버린 지금와서 잘하라 그러면 난 아마 못할거임 지금도 그러고 있으니까
신혼 4개월에 대화 실종… 힘들면 떠나라는 남편 10년 만나고 결혼했지만 남편과 진지하게 소통한 적 없어 답답한 마음 어렵게 털어놨지만 “힘들면 떠나” 답변에 또 상처 나만 대화 원하나 싶어서 괴로워
진짜 너무슬퍼요..
진짜 오늘 너무 슬퍼서 원래 주말에 집에있는데 고시원으로 직행했어요 .. 넘나 슬프다
워데8 끝났는데 내가 이런 결말을 원했었나..겁나 허무해😣내 복수는 좀비들이랑 아스팔트에 갈렸다😭난 이런걸 원한게 아니야!!!!!!ㅠㅠㅠ기분이 좋지도 않고 그렇다고 똥통에 빠진 느낌도 아니고ㅠㅠ아씨 시즌8 뭐냐 진짜ㅠㅠㅠㅠ
그리고 요즘 왜 그리 심란해하는지도 궁금하긴 함
아녜요!!!! 제가 흐름 못 타고 진지충이 되었네요 ㅋㅋㅋ 외로워서 그런가~ 에구 주책 ㅋㅋ
#일을_두려워하지마 일은 결코 힘들고 피곤한 괴로움이 아니다. 부지런히 일하면 오히려 정신이 맑아지고 인격 수 양에도 도움이 된다. 어떤 일이든 자기 일을 해 나감이 곧 수행이고(諸業卽修行), 수행을 통해 자아발전을 완성하게 된다. - 이시다 바이간
이거 볼때마다 슬퍼진다
지금 너무 슬픈데ㅜㅜㅜㅜ 상균이랑 현빈이 엄청 신나하는 거 같은데 난 너무 슬퍼...
인생의 목표가 없으니 삶이 공허하다
내가 끝까지 지켜보겠단 맘을 먹은 그 김씨를 신뢰하는 내원객들의 트위터를 들어가보면, 김씨 부분 말고는 다 내가 공감&amp;동의하는 트윗들로 채워져있어서 씁쓸하다. 그를 만나지 않았다면 나와 같은 분노를 품으셨을 것 같아서...
숨쉬기가 힘듬니더... 마스크 정말 괴로워
플젝기간이 3배만 되도 픽셀깍는 노인이 될 수 있는데… 제가 요즘 그 상태라 우울하다요 #흑흑
페코페코로 핑크색 사왔지만 속상하다ㅠㅠ얼마 쓰지도 못했었는데ㅜㅡㅠㅠ
아니 쨋든 울고 싶다 우울해
비례표 준게 제일 후회됨. 등따시고 배부르니 좌우가 다 네것같더냐?
흐흑ㄱ.. 시험기간이 야속하네요..
뭐지? 뭘까?ㅋㅋ 난 화가 난걸까? 서운한걸까?ㅋㅋㅋ 이런 나한테 화나고, 너한테 서운하다.
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS    주말에비가오는건 틈틈히투표하라는뜻 비오는소리가처량해
공감.. 그리고 목요일엔 갑자기 신나고(내일만 힘내면 되니까 금요일엔 갑자기 우울해짐ㅋㅋㅋㅋㅋ주말이 시작되고 또 끝날걸 알아서.. 조급한 성미
악 교차지원 되나.... ㅠㅠ 흐잉 너무 슬프다..
#죽음으로_시작하는_자동완성  죽으면 안돼 진짜 너무 속상해 진짜 내가 다 참고 또 참고 또 견딜테니 아 제발제발제발
속상해죽겠어요ㅠㅠ
순딩이들이 ㅠㅠ 열심히 링크 올려주는데... 열심히 신고 하고있는데... 점점 많아지고... 힘빠지고 멘탈 나가는데 이런거 직접 보는 죠ㄴ대는 또 어떤 기분일지 너무 속상해
우울해졌어ㅜㅜ 왜이러고사나싶고.. 미남테라피..휴 힘든덕질사..
오빠 울지마 오빠 울어서 나도 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그래서 더 슬퍼. 다른 팬덤 욕 하는 시간에 자기관리나 하고 자기 아이돌 파세요. 욕 먹고 싶지 않으면
같이 있어도 힘들고 같이 없어도 생각나서 괴로워;(
넘 슬프다... 나는 보정이 넘 느리다...
일하기 싫다 가까운 일본이나 유럽처럼 수술비 일부라도 좋으니  지원받으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ  일 힘겹게 구하면 뭐해ㅠㅠ 쳇바퀴 안에 돌고있는 햄스터 신세인데 우울하다
슬프군 라면이나 먹어야지...
탈선해서 폭사 못해서 폭사하는게 젤 서러워..
네이버 뿐만 아니라 다음 네이트도 심각함. 네이버에 국한되지 말고 포털전체적으로 확대되길
남편은 연애할 때부터 싸우고 나면 항상 울었다 😑
헐 공지영이 리트윗했네! 씁쓸하네..
매일 에너지 드링크 마시면 생기는 일. 모르면 나중에 후회합니다.
하아...젭제콘 갈껄그랬나...애들 우는 소식들음서 우울해할껌 그냥 가는게 나았을지도ㅠ
시발 나 방금 영상보다 울었어 저게 무슨 짓이야....
계연이라두 해바야하나.,,,넘 쓸쓸해...
왜 외로워해.. 나도 있고 다른분들도 많이있잖아... 무슨일이 있는지는 모르겠지만.. 혼자있다고 생각하지마.. 알겠지..? 내가 하는 말들이 힘이 될지는 모르겠지만 힘냈으면 좋겠어..!
다 보고나니까 더 공허하다... 보고싶어 얘들아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 시발 우리나라 요즘 왜이럼,, 성폭행이며 성희롱이며 ㅈㄴ 심각해 우리나라 법이 저따구니까 이러지 성폭행한 새끼들은 그냥 싹다 죽여놔야해
난죠르노 노래 감동적인 사비부분에 마타 아에루요오니~~ 가레나이 사쿠라니 네가앗타~ 라는 가사가 있네 ㅠㅠ 머릿속에 시마나미해도, 다카포, 타무라 유카리, 닛타 애미 가겹쳐지며 울었다..
양준혁이 삼성전 편파중계 여부에 대해 오히려 자기는 삼성전 지적을 더 하는 편이라 삼성팬들이 섭섭해한다는데...
헐,, 뭐눈엔 뭐만 보인다더니 맞는말인가보네요. 그런 사람들한텐 사실을 말해줘도 안받아들일걸요,,, 진짜 속상하다 ㅠㅠ
그 애인이란 사람,,,,,정상은,,,,아닌것 가튼데,,,,,저 트윗작성자분이 심히 걱정됨,,,,,
난 이재명 시장님 지지자지만 정신병자들 때문에 전해철 의원님이 걱정된다
하루 13회씩이나 열차가 서는 역 치고는 역전 풍경이 초라하다
일요일 아침 바보 등장 #애잔하다.
ㅠㅠㅠ 처음 들었을 때 진짜 따지고 들려다가... 그냥 생각차이지 뭐... 하는 마음으로 접어야 하는 나도 좀 생각해주고 말했으면.... 요즘 너무 속상해요 함부로 그런말 하는 사람들도 그렇고...어휴ㅠㅠㅠㅠ
같이살래요 보는 중인데 재형이랑 최팀장이랑 완전 러브코메 수준으로 잘 어울리는데 연다혜랑 엮이는거 넘 안타깝네.. 둘이 케미가 내 머릿속 비엘 리맨물인데
가지고 있다가 없어져버린 상실감이란.. 도저히 말로 표현 할수없다. 우울함은 점점늘어간다.
저도 다시볼수있어서 기뻐요 제가 다시여기에 발을붙인건.. 아직도 복잡미묘한 기분이지만요(쓴웃음
이타치 관에 있는거 넘 슬퍼 ㅠㅠ 따먹음
아...ㅠㅠ..ㅠㅠㅜㅜ.....현실이 안받쳐주네요..ㅠㅠ 너무 슬픕니다..ㅡ기회조차 안주어졌다는게..ㅠㅠㅠ
생업이 먼저인데, 참 안타깝습니다. 다 잘될겁니다. 힘 내자구요!
kfc쟁반이 바뀌었어요 너무이상.. 열준담에 비틀어버린거같음 가운데 대각선 만큼만 바닥에 닿고 옆에가 둥둥뜨고 뒤뚱거림.. 뭐 올려놔야 고정되는데 준비하는동안 덜컹거리는 모습 보기 괴로움ㅠㅜ
가끔 올송 그리워요. 용티븐 귀잡구 심호흡 세번 하는거 진짜 졸귀였는데...
내가 사랑한 (승기야~)  내가 사랑한 (승기야~)  지워야 하는 (승기야~)  가슴 아파서 소리쳐 울어도 많이 보고 싶어도 내가 사랑한 (승기야~)  가슴 아파서 소리쳐 울어도 많이 보고 싶어도 (승기야~~~~)
저 이거보고 울었어연...ㅠㅠ
아 우울하다
꺅ㄱ!!!호모나창피해라!!!!
티켓.. 샀는데 속상해ㅠㅠ
엠디 사진 보구 격하게 우울해지네요ㅠㅠㅠ 배송일이 한참 멀었다는게😭😭😭
이게 또다른 핑계이겠지만, 아 진짜 방에서 혼자 사니까 적적하게 외로워서 또 의욕이 안 생기는구만ㅠ
생리 때라고 감정소모 심하다 아까 엠카보면서 끼윽끼윽 웃다가 화났던 일 생각나서 엄마한테 말하면서 울었다😢😢😢
아니요 언니 흑흑 설명하기 쉽게 말씀드린거지 그냥 카와사키의 아무것도 없는곳😭 그만둔 회사가 후타코타마가와라 그거 하나만 그리워요 위치만 ㅎㅎ
오늘도 넘 슬퍼 “이리와~” 못 봐써 ㅠㅠㅠㅠ
강원도민인 저는 서브웨이 배달되는거 부러워서 울었다..
나도..아미5기...해주실천사분...ㅅㅂ.....인생...ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아존나슬퍼...큐ㅜㅜㅠㅜ
후....진짜 아싸라 너무 슬프다
고거슨 방법이 잘못되어따..목상하면서 하면 나중에 슬퍼지니까 필요할때 따로 연락하셈
8화인가 병실에서 최진언이 해강이한테 하는 말 너무 매몰차고 마음 아픈 것 같음..... '널 내 목숨처럼, 신앙처럼 사랑한 걸 후회해.' 해강이 마음 진짜 이때 찢겨지는 기분이었을 듯.....
괴롭다 다들 1장 보고 나랑 살리에리 앓아줘야함 아조씨 왜 이렇게 귀여워요 참내 나참 참
하아....비참처참합니다....제 계정에 버그있나봐요....
제 바이오에 들어오실분 모집해요오♡♡없으면 슬퍼여...
전국 추모 물결…유가족도 시민도 함께 울었다 / SBS
인터넷 뒤져보니 6월달이 많네....어쩌지....개미새끼들이 물어가는거 아닌가 걱정되네
팬들 앞에서 재환이 왜 때리느냐고 속상하다고 모두 비계에서 울고 있음 또 여차하면 캡처전시해서 사실 아닌 말이 진짜인 양 악개소리 들을까봐
그래서 항상 볼때마다 슬퍼져ㅠ😢 진짜 와이트가 소설에 대해 집착하는거만큼 나도 연뮤라는 장르에? 극에? 집착하고있는거 같아서 .....
쏘 큐티프리티하잔녀!! 제가 피아노 학원다녔던 기억이 순간 나버려서 울컥해버려써요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
명중주정아애니 보려고 하는데 어느새 다 막혀버림ㅠㅠ 사려고 해도 안보이네..제작년만 해도 볼 수 있었는데ㅠㅠㅠ 후회된다
리겜이 컨텐츠는 안말라서 좋긴한데 재능이 없어서 맨날 제자리걸음만 하니 슬프네
주변 애들은 다 밖에서 예쁘고 맛있는거 먹었다는 포스팅하는데 난.. 집에서 곤약에 스테이크 소스 발라먹어서 자랑할 수가 없다...  한번 맛있다고 올렸지만 한 친구가 밥 모양새가 처량하다며... 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자느라 빨래방에 다녀오지 못한게 슬프군.
지금 지하철인데.. 임산부배려석에 아줌마 아저씨앉아계시고 앞에 누가봐도 임산부계시는데ㅠㅜㅠㅠㅠ아무도 안일어나서 속상함......
나도슬프다ㅜㅜ
정말 구름 한점 없는 하늘이 너무나 부러웠다. 이제 서울 들어가면 또 미세먼지 걱정하면서 마스크 끼고 다닐 생각하니 우울하다. 여러분 스톡홀름 시청 사진 보시고 안구정화하세요.
익숙해지지 않는다면 시간이 갈수록 일부러 울지 않을 것 같고 익숙해진다면 익숙해진 자신을 보면서 씁쓸해할 것 같다
허탈하다
아ㅠㅠㅠ 치지직.. 뭔가 무서워요ㅠㅜㅜ 날아간 데이터들ㅠㅠ 속상하네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
경장님 ㅠㅠㅠ 안타깝다안타까워ㅠㅠ
🚨🚨🚨  세월호기사 메인하단으로 내려옴  베댓 댓글 처참합니다  우선 이거 따봉주시고 따역따,선플  부탁드려요
혅정 지엱 포함해서 5명정도가 숙소생활 하기 시작했다. 지엱은 이제 지긋지긋한 통학 안해도 된다며 기뻐했고, 혅정은 좀 다른 의미로 기뻐했고 절망했음. 데뷔조도 데뷔조지만 지엱을 하루 왠종일 보게 되는게 좋은건지 나쁜건지 알 수 없었다.
지니님!!!! 아직 깨어있으셨군요!! 지니님이랑 하루라도 대화 안 하면 왠지 허전해요ㅋㅠ
ㅅㅂ...슬프다..
에나가 자꾸만 중얼거려서 탈출했다 괴롭다
괴롭다. 일요 밤마다 출근으로 괴로워 하는 프로메테우스.
모두들 사랑을 하는 모습속에 외로움과 허무함을  느끼다  모두들 외로워 하는 모습속에 위안을  느낀다.  모두들 외로워져라 하고  저주를 하다  그게 내 자신을 포함하는 것인 줄  나중에 알아차린다.
다들 괴롭다. 다들 외롭고 슬프다. 그냥 아닌 척 살아갈 뿐이다. 쓰러져 울기보다 밝은 척 살아감이 더 나은 일임을 알기에.
헉ㅠㅠㅠ 걱정돼ㅠㅠㅠ
180421 몬스타엑스 젤러시(1) 폰으로 찍어서 안타깝다...
아 안간거 너무 후회되네
으엉 ㅠ.ㅠ 좀 더 자기어필 하고 나올걸 후회돼육
이쁘구나 화질이 안타깝다
유리도 공허함을느길가?
나는 너의 우울함과 외로움을 사랑해 그러니까 괜찮은 척하지 않아도 돼 _ 이별이라고 말하는 너에게 中
그러니까요;;; 휴... 암담하네요
미안함에 몸둘바를 모르겠고.. 마음이 무겁다. 내가 이 정도인데 우리 어머니는 오죽하실까. 아 슬프다 ㅠㅠ
동니 인스타 라이브에서 노래하는데..나도 모르게 눈물이.. 그냥..동운이 노래를 듣고 있는데 슬퍼졌어ㅠ
으익 ㅜㅠㅠ 문제는 새로 피어싱 뚫엇는데 고거 맞아서 쪼까 걱정됩니다....ㅜㅠ
내 삶은 체념과 포기로 얼룩져서인지 아니면 너를 사랑하고 소중히 여겨서인지 쌓아온 모든 것들을 구태여 무너트리면서 너를 밀쳐낼 수밖엔 없었네 매일 밤 너를 그리워하다 지쳐 잠들고 가끔 꿈에서마저 나를 괴롭히면 너무나 아프고 괴로워
엄청나게 쓸쓸한  심각하게 차별적인 상황에서 더욱 쓸쓸해진 사람들이 사는 도시에 관한 그런 장편소설을 다 읽고나니 너무 달콤해서 나도 매일 써나가야지 하는 결심이 잘쓰는 사람 부럽고 존경해 사랑해 소설좋아😍
외로워서 죽을거 같아...
말하는거랑 울면서 감사합니다하고 인사하는거 너무 슬퍼...
저도 사고후회함. 얼른 약정끝나고 갈아탔음좋겠어요
무슨일? 심각해 보이는데요?
M은 갑자기 팍 속상해진다. 울컥.  아 나는 얘네 너무 귀여워서 뒤질거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  결국 M 화나서 콩쾅콩쾅 발소리 내며 작업실 밖으로 뛰쳐나가면 D가 아 뭐지 줫된거같은데 싶어 따라나가려는데 문 옆에서 바로 B한테 붙잡힌다.
결국 아이폰 8플러스 레드로 바꿨는데 새박스 뜯자마자 후회함^^......
한동안우울해지는거괜찮다싶더니그림그리고한순간에우울헤졌다..아무것도하기싫은데할일이너무많아
내가 날 창피해하는데 누가 날 이뻐해 그렇네
그러게말입니다 삼녜선생님ㅋㅋㅋ 저도 서울은 아웃 오브 안중이였습니다ㅋㅋ 체력보존 잘하세요. 기력많이 쓰셔서 걱정됩니다.
정은님 1%우정 봤는데요 지민씨하고 아보카도 얘기 하던데 안타까움이..
기분이 우울해 졌으니 메테오레인저를 들어야 겠다.
대단한놈이되는건바라진않아(쓴웃음 그냥하루하루 밥만문제없이 사먹을수만있어도 만족해  음악으로 그정도까지되는게 일단의목표니까
뭔가 다 마음에 안든닭..  #화남 #우울함 #선팔 #맞팔
가족이고 모고 어딨겠어요! 자식일인데ㅠ 언니 속상함 노여움 건강에 해롭습니다. 한번 확 질러주시고 건강하소서♡
누군가 옆에 있어도 채워지지 않는 빈자리 허전함
앞으로도 애들 볼 기회는 많겠지 알긴 하는데 데뷔부터 육년이 시도도 못해보고 지나가버려서 너무 후회된다. 어차피 돌아가도 똑같을 거 알긴 함. 어쨌든 나는 아직도 엄마가 무서우니까;ㅅ;
같은 장소에서 같은 일을 하며 명성과 재산까지 같은 두 사람이 있어도 이들 중 한 사람은 행복하고 다른 한 사람은 불행합니다. 그것은 이들의 마음가짐이 다르기 때문입니다. - 데일 카네기
앞으로 얼마나 더 문제가 커지고 그런것들이 얼마나 더 나와야 정신을 차릴려고 그러냐? 이미 강 하나는 건너버린 느낌이다. 국정동력 다 까먹는 민주당 당신들 진짜 안타깝다. 내부의 적들이 얼마나 많은거냐?
어제 애들과 함께 보았습니다. 아리고 아렸을 애들을 생각하니 참으로 아프고 참담합니다. 이제는 진실이 뻘물과 녹물을 모두 벗고 나타나기를 기도해봅니다
너가 더 심각함 못깨는데 박치기 오지게 하자너 ㄹㅇ
나 너무 그리워....요💚
나 진짜 저대사 보고 울컥함 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시험점수가 처참해질각이다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
복심 어깨띠 좋았는데 ㅠㅠ 속상해요 ㅠㅠ 이겨요 꼭 이겨주세요
속상하다 올바른 팬문화가 자리잡으려면 플미부터 없어져야 한다고 봅니다ㅠ
꽃게님은 뭐든지 다 잘그리세오..! 저는 그림그리는 걸 정말 좋아하는데 잘 안그려져서 슬퍼요ㅜㅜ 저도 나중에 크면 꼭 꽃게님처럼 그림 잘 그리는 사람이 되고싶어요!!😍😍
자세히 지켜보시면 심각합니다
드루킹 사건은 검찰에 맡기고 너나 할것없이 민족의 명운이 걸린 주변국들과의 외교력에 매진해야 하는데 참으로 안타깝습니다.
괴로워
진자 괴롭다..지금은 ㄴㅇㅂ하면서 보는 헛소리보다 괴로워..
퇴근길 넘 우울해요.
또 가슴 아파 으으극게ㅡㄱ게ㅡ그에겍
세상엔 좋은일도 많아요 그러니 우울해 하지 말기를 ㅋ
아... 슬프다. 아직 살아있다. 난 극문이 아니였나봐. ㅜㅜ
원망까진 아닌데 좀 서럽다  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
트위터로서의 관계 만나진 않고 글로 주고받는 관계에 너무빠지면 거기에 의존하게 되고 슬퍼진다
대한민국 사회가 왜이리 타락하고 피도 눈물도 없는 잘못된 자본주의 화로 변했는지 안타깝습니다 부모 형제 자매들의 정도 멀어 져 가는건가요? 안타깝습니다 슬픈 우리 대한민국의 자화상인가요?
그래두 걱정된다구요..!
대체 베이스 시작 1달...도아니구나 3주 된 애한테 합주할때마다 베이스가 좀 많이 아쉽지만 이라고 하면....내가 어떻게 받아들여야할까...급우울해지네...
ㅎㅎ 일일이 들어와서 답글 다는 사람들 다 똑같은 사람들이야 ㅎㅎㅎㅎㅎ애쓴다  애잔해 왜 그러고 사냐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하긴 얘네도 푼돈 알바비이라고 받아야지 쌀이라도 사지 .... 불쌍하다 ㅜ
사나이는 몸과 마음이 외롭다네~~
#7YearsOnTheBlock 편지 보고 나도 모르게 울었다 3ㅅ3a..
전해철은 더이상 이재명을 넘을 방법이 없다고 판단한 듯...오직 혜경궁 김씨 계정하나에 한방을 기원하는 고사를 매일 지내는 것 같다...전해철이 측은해보인다. 이러려고 출마했나 이런 자괴감도 들겠지.
미련없이 그대를 떠나보낸 내 마음속엔 오늘은 왜이리 허전헌가요 알수없어요오 아침에 문득 눈뜨고 바라보니 눈부신 햇살 내곁에 남는건 지나간 추억 너무 허탈해...진짜 허무하고 아무것도 아니다...그렇지 않은가 ##이승환
악력 나보다 약한사람 없잖아.. 10.3... 10.3 ... 돌려따는 병도 못따는.. 10.3 ... 이런 서러워서 살것나..   ㅠㅠ   왼손은 9.4 ㅎㅎ  팬은 잡을수있어용..ㅎ
후회한다 - 포맨 - 들어보세요.
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS  저희 동네에는 비까지 와서 기분이 울적하네요ㅜㅜ 그래도 컴백일을 생각하며 열심히 기다리는 중..
마음이 아프고 슬프다
....진짜 펑펑 울었다
암담하네
너무 서운하다
슬퍼 정말....😭
배아포 우울해 場所: Kumamoto, Kumamoto
맛있겠다 저도 좋아합니다 저런거ㅠㅜ 햄넣은 김치볶음밥에 계란두개 올렸다고 행복하게 퍼먹던 제가 슬퍼짐ㅠㅠ
,,,흐르륵규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 테루밈은 슬퍼오,,,
바운🤗  피곤 하지 않으세요 ❓ 힘내 서 일해 요😆❤️  당분간 볼수 없 어서 너무 슬퍼요💦  또 만날수있죠❓😄💕 잘자요 네일 봐요❓😆✋️
급하게 만들고 팔로하느라 제일 1빠로 해드렷어야대는건데....(슬퍼운다
가사가 잘 안써진다 슬프네
지금 던파 직업간 밸런스가 역대급으로 망가졌구나. 결투장에서도 심각하다고 하고.
정법 갔다가 다친 사람들 한두번 본게 아니라 걱정된다... 다치지말고 무사히 갔다오셨으면.
음 탈모 심각하네
고치우사는 진짜 보다가 울었음
갑자기 쫌 분한 마음이 들어서 내방에서 아주 쪼끔 울었음 아주 총체적으로 짜증나고 이상한 날이었음 아는형님 본방사수해야지 강호동 보면서 배찢어야지 뉴스룸 빨리 쳐끝나길 기다리는즁
같은 시기에 결혼하는 친구에게 상처를 받았었는데 이젠 같은 시기에 임신한 친구에게 상처를 받게 된다ㅠ_ㅠ 부족하면 공격하게 되나봐.. 내 입장에선 나도 많이 부족한 상황인데! 그 친구를 평소 믿었던 만큼 속상해ㅜㅜ내가 예민한건가.. 흉
부모님이 돌아가셔도 3년이상은 슬퍼 하지 말라고 한다. 그런데 부모도 아닌 놀러가다 사고 난 것을 지나칠정도로 정치인들이 이용 한다. 생각해보자 여러분들중에 3년 이상 슬픔으로 산사람 있는지.
연성썰들 보면서 섫 혼자 가슴앓이하거나 차이거나 짝사랑만 오조오억년중일때 너무 가슴아프다.. 광광움... 사실 뽀 한정임...ㅎ 뽀 짝사랑하는 섫 글구 엓이랑 사귀는 뽀 보면서 거기서 섫이 너무 불쌍해서 같이울었음
김경수 “무책임한 보도 이어져…유감스럽다”
오 비슷하지만 땡 헌이야 우리는 언제 연애할까 너무 슬프다 흐규흐규
화창한 날일수록 더 그립다. 에디전 (Eddie Chun) - 그리워합니다 (I Yearn For You) M/V   님이 공유
아 폭트 그만 멈추고 싶다.....브레이크 브레이크..이시발.. 비참해 사회가 요구하는 최소한의 노동을 못하겠어 학교 다니는게 맞는데 복도 지나칠 때마다다 나 쳐다보고 있는거 같고 무서워 같은 학년은 본과 들어가고 그러는데 마주칠때마다 토할거같고
근데 요즘 내가 우울해보였나?흠 학기초엔 초업텐이였다가 상대적으로 낮아져서 그런가
왜 이런 쓰레기 기사가 추천.. ? 댓글 심각하다. 김경수, 꼬리무는 의혹에 ‘정면돌파’ 포기?… 민주당 ‘東進전략’ 암초 출처 : 문화일보 | 네이버 뉴스
노래듣다가 폰꺼진게 너무 서러워서 울었음
저 진짜 외로워서 그러는데ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ애인님구해여ㅜㅜㅜㅠㅠ 제가 진짜 잘챙겨줄자신있어요!!!!!
살빠지면서 가슴도 같이 빠지는거같아 우울해..
아름다운 사람들이 내 삶을 스쳐만 갈 때마다 안타까워하는 것도 이제 그만 해야 되는데.
ㅠㅠ 슬프다 첫콘가서 감격해서 눈물 흘린게 얼마 안된거 같은데 마지막이라니 ㅜㅜ 이제 어디서 보나 응원할게 ㅜㅜ
아아 할수있는게 없어서 슬프다
어차피 먹어도 후회해용ㅋ 낼 피티 일주일만에 가는거라..... 좀 빠진 모습으로 가야해서......오늘 먹으면 백퍼 찔거 같아여 ㅋㅋㅋ...트레이너쌤 눈치 엄청봄ㅋㅋㅋ
정국의 중대 사안은 관심없고 집단 광신도 들처럼 변했네요 박사모가 측은해 질정도로
아 부를게 진짜 슬퍼요....
울적해져버렸다...
경기도민인데 가슴이 먹먹해요.......
토카이센세 나올때마다 너무 초갓코이해서 몇번이나 흐어어어 너무 멋있자노아 이러면서 울컥했다 하마터면 울뻔
갑자기 뭔가 씁쓸해졌는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 애잔하다 이새끼들은
진짜 너무 가고싶어서 매일 밤마다 후회해요.. 꼭 가고싶어요 블리님 도와주세요ㅠㅡㅠ
충남이..그게 너무 슬퍼요..흡ㅠㅠㅠㅠ
해야되는 몽찰은 안 하고 사문이나 하고있다니 비참하다 재수인셍
어이쿠 찢명이 미래가 암담해 보이네 ... 자업자득은 어쩔 수가 없다
그 당시는 괜찮다고 펀단하였을거다.  지금은 삼성 적폐를 지키기 위한 결정이라 볼수 벆에 없다. 앞으로 선거 걱정된다.
오늘 에버랜드갔는데 옆에 지나가는 초딩급식새끼덜 보이루보이루 거리는거 듣고 확 잡아다가 뒤통수 휘갈길뻔했다..  진짜 심각하다...이거...
근데  내가 이제까지 친구들이 놀자해도 귀찮다거나 돈 없다고(진짜 없긴한데) 하면서 안놀았으니까 놀러가주는게 맞겠지 싶으면서도 그런 내가 할 말은 아니겠지만 상대가 관심있어하는걸 같이하자해야되는거 아닌가 싶고 이런말 직접하기엔 뭔가 그래 우울해
슬퍼. 눈물은 안나고.
그러네요. 본인이 그 입장이 되보기 전까지는 모르는 거니까요.. 씁쓸하다 정말루
집주인이랑 통화했고 집주인 tmi 알아버려서 초라해졌다 흑흑
착한 바보님들 덕에 모오오옵시 슬프네유 ㅠㅠ
지못미...... 진짜 이건 그냥  강아지  눈까지  더  쳐져보여 아  슬프다 #구준회 #iKONTV
오늘 아티움 같이 가기로 한 친구가 갑자기 못가게 돼서 나 혼자 가야함... 외롭다ㅠㅠ 나랑 아티움에서 만나줄 사람?
교언영색, 아전인수 하태경. 뉴스공장 듣다가 뱀같은 그의 말을 들으며 통탄합니다. 민정수석실에서 책임지라? 선관위에서 패스한 일을? 인사참사? 박근혜 시절 참사는 어쩌실겁니까. 부끄러움도 없는 **들 #하태경
가족으로 맞이하기까지, 구조하고, 애정으로 돌봐준 분들에 대한 예우는 없는걸까. 장기적으로 봤을 때 내가 입양할 아이의 어린 시절을 봐왔고, 기억하고 있는 분들과 관계맺음 할 수 있단 것 행운이고, 감사한 일인데. 안타깝다...
"이 친구 때문에 더 울컥했다" 이상화-고다이라가 되돌아본 평창올림픽  #평창올림픽
여어 스미레 표정이 왜그래? 음? 오늘도 실패해버렸다고? 자자 속상해하지말고 기운도 차릴 겸 같이 라멘이나 먹으러 가자고. 오늘은 내가 쏘마.
솔직히, 처음으로 김경수에게 실망스럽다.  사람 볼 줄을 그렇게 모르나???? 신중해야 함에도..,
핸드폰 화면 보고 있으니까 어지럽다 아무말은 하고 싶은데 어지럽고 그래서 눈감고 아무말 하다가 아무도 들어주지 않아서 슬퍼짐 그래서 다시 트이타 들어왔다가 어지러워서 또 눈감고 아무말... 무한 반복중이다.
제발 너무슬퍼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개슬퍼ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
나 존잘님 책이 잔인한거라 생각해서 샀는데 야한장면나와서 나도모르게  울었음  크윽..존잘님..저가 이책을 늦게 사서 죄송합니다..사랑합니다..
음 내일은 내가 응원하는 서울 다이너스티랑 상하이 드래곤즈 두팀이 붙잖아.. 물론 서울을 응원하겠지마는 요즘 서울이 불안하고 상하이가 약간 0승탈출삘이라 내일 경기 매우 걱정된다
오늘 그나마 한건 무드인디고 영화본거... 앞부분은 밝은데 뒷부분은 한없이 우울해지는 느낌이었어요😢😢
김기식 안타깝다
그래 뭐 사진은 냅두고, 지원서 내용을 봐도 나은게 하나없네. 처참하다 진짜.
아오..갑자기 먹먹함이 밀려온다..
아니 내가 뭣땜에 여기까지 왔는데~!! 안 들으면 후회한다?!
리컨스트럭스 채보가 너무 허전하네...
자연의 섭리는 때론 슬픔을 요구하기도 하지만 이보다 더한 것은 슬픔 뒤에 오는 공허함이지요. 하지만 당신이 슬퍼해서는 안 된다고 말하지는 않겠습니다. - 세네카
즈엉이당 ^/ ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ  정의당 ＂김기식 사퇴 안타까워…국회의원 출장 전수조사 필요＂ (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
애잔하다~~~ㅋㅋㅋ
맑은데 외롭다..😢
사실 내가 한국문학을 기피하는것도 비슷한 이유에서이지 않을까? 가슴이 먹먹해져서  못읽겠어
중립 이후로 걍 보다가 오늘 9시 후로 언팔했어요 9시 직전에 올린 글이 좀 의아했는데 의미가 있었네요 씁쓸합니다 ㅜㅜ
ㅇㅏ니 뭐 그럴ㄹ수있지 나도 좋은데 몬ㄴ가 연성이든 어디서든 맨날 저래서,, 새삼 좀 슬펐다 나는 애들이 나 친구라고 해주는 거 짱좋아해,,
아 미치겠다 .. 가슴이 너무 먹먹해
염병 이거 서러워서 어디 살겠나 ㅎ
58. 뭐? 외로워 죽어버리는데 일단 친구가될 무언가부터 찾거나 만들지 않을까
악 너무 현실이라 슬프다 누나한테 밥도 얻어먹고 누나보다 승진도 빨리 하겠지~!
아이고 서러워 봄에 먼 감기야ㅠㅠ
와 개친절해 시험끝나고 꼭댕겨와야지 뚜시뚜시 진짜 개슬프네 우리동네엔 아무것도없네
사진보는데 왜케 짠하죠 ㅠㅠ 울컥해요... 경남분들....잘부탁드려요...
아침부터 팬싸 후기들을 봐서 그런지 슬프다... 나도 팬싸 8ㅅ8
터트려야 하는데.. 터져야 그녀가 말 한 그 공허함이 조금이라도 사라질텐데.. 후.. 마음이 아프고 곁에 있는 사람으로써 도와줄 수 있는게 없어서 속상하다.
창피함을 알아야지;!! 창피를
외로워서 방폭도 못하고ㅋㅋㅋㅋ
캠프 식구들과 함께 고민해 보겠습니다. 다만 소개받지 못한 맛집분들이 서운해할까 고민입니다. 고견 감사드립니다.
떵진아,, ., 오늘 비도 오구 쓸쓸하다 긏티,,, 긍까 겨울이간다 어때 ..,?
#AlwayswithYesung #봄날의예성  사실 폰 부여잡고 예성이 최고야하고 울부짖음
*까고있네.무능하고 ***고 너같은게 국회의장이란게 창피하다진짜 이제 얼마안남았다 그냥 니 면상 안나오게좀 해라.
이럼 예능에 나와 얼굴 한전 알리면 당권 장악하기도 쉽겠어요 계속 이러면 심각하네
학교에서 점심에 노래 #천개의바람이되어  노래 틀어줌 ㅠㅠㅠㅠ슬프다
얼마전에 관심있는 선배있었는데 내 친구랑 비밀 과cc하길래 존내 이틀만에 맘접구 연애못하고 우우울해 있었는데
또 우울해?
아니 사장놈 혹시 쥬님한테 들이댈까봐 걱정됩니다😐 그래서 자꾸 쓸데없이 연락하나 싶어서..
이래서 항상 구태정치인 밑에 멍청한 참모들이 사고를 쳐요 나머진 멋도 모르고 동조하고  참! 안타깝다 민주당  이래서 어떻게 대통령을 보좌하겠나 참!  큰일일세  이 엄중한 시기에  하지만 이게 혁신 아니겠나 억지로 하는거지만
검사 네모 깔맞 볼때마다 서러움 다른 애들은 잘나왔던데 왜 검만 이렇니
우리당 어떻게 돌아가는 겁니까?들리는 소식들이 하나같이 참담합니다
아 진짜 특실 갈껄 (매번 후회함)
흑흑..나도 외로워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
태어나 처음으로 이런 글을 올리네요~  김경수 의원님... 어떤 심정인지는 저희들이 어째 다 알겠습니까? 하지만...   넘, 안타까워~~~~ 기운내시고 응원합니다.  포기 하지는 마시라구요~~
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 못간게 정말 슬프닼ㅋㅋㅋㅋ
기자놈들!!!애잔해요
오늘에야 확실히 알았다.. 나는.. 똥손이었다..  수지가 없었으면.. 나는....  어딘가에 찌그러져서 우울해있었겠지..! 하루라도 보내주어 고맙다 ㅠㅠ 이 너블봉을 흔들날을 내게 주어서 ..!!!
한곡 더 들어요  모든 게 슬퍼지는 밤 ㅡ밤 그늘ㅡ
알고보니 내 동생 드콘 엔씨티팬석 앞줄이였다네ㅜ시발ㄹ 존나 안타깝다 나년
새벽에 급하게 나오는 바람에 사우나 라커에 선물받은 손목시계 두고 나와서 사우나에 전화 계속 거는데 안 받고 넘 속상해서 아침부터 울었다
만개의 방이 닫힌다라 좀 슬프네
진짜 탐라 넘어분 너무 걱정된다... 꼭 무사히 집으로 들어가셨을길ㅜ 너무 늦엇는데 시간이ㅜ
뭐야..! 애도 아니고.. 창피해..!
작년에 속상하다고 우는 나한테 실친중 한명은 최대한 백호팬인거 티내지 말고 계정 운영하라고 고나리 아닌 고나리 했었는데 ㅅㅂ ㅠㅠ  오늘 저녁 이유 모를 가슴 두근거림의 정체를 알게되서 정말 기뻐요ㅠㅠ
아  ~~경수포스터 나만 못구했나보다 너무우울하네요 랜덤인가봐요 멤버사진이 ㅠㅠ 경수야  ~~나도갖고싶다 경수 포스터 네이처포스터 ᆢ
그나저나 확실히 아노하나 보고나서 듣는 아노하나 ED는 다르다ㅠㅠ 더 슬퍼...
내가 보기에 너네 지금 자신감도 없고 무섭고 실제로 일도 안풀리고 심각해
오늘 힘든하루였는데..이사진이 뭐라고 울컥하네요. 행복한 사진 감사합니다.
열어달라 ㅠ.. 속상하네여 갑자기 흡 하지만 진른 대메이져니까 다 열릴거에요.. 핑크 페스티벌인가 그건 갈거에여... 진른전... 갈거에여.....
넘 슬퍼 말아오ㅠㅠ 담에 하믄 되는거시에오!!
만나~~~~~~~~히히히 아직 한달이나 남은게 겁나게 우울하다..ㅠ
공허함을 느끼실 수 있을 거에여 ㅎㅎ
외로워....... 힝구 지인들 만나서 놀고싶다
나는 아닌걸 알면서도 뭐 때문에 기다리고 그러자하고  1. 외로워서 남자 아니고 사람 때문에  나는 그럼 왜  하  일도 사람도 사랑도 힘든 시기이고 어디로 가야할지 정말 모르겠는 때이고 뭐가 이래
우울해지는 밤. 빨리 자야지.
참 많이 외롭습니다.  2016년 촛불들고 광화문 광장 찬바람을 견디며 느꼈던 외로움이 새삼스레  다시 느끼게 되네요.
마법소녀 사이트 너무 보기 괴로움 트리거 당겨질만한 요소가 한두가지가 아니고 저번에 본 트윗처럼 너무 자극적인 불행드라마인데비해 주는 메세지가 없어...
아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종이쪼가리가 감히 ㅠㅠ 어흐흑 한낱... 나무의 일부분 주제에 ㅠㅠㅠㅜㅠㅜ 버블님... 좋은 사진 많이 보고 맘 추스리세요.... 정말 속상하다....
나도ㅠㅠ그 생각을 계속 했었어ㅠㅠㅠ흐엉 슬프다...검은방시리즈 같은 게임이 있을까?
웅웅 몇살위인지는 말하면 슬퍼지니까_(:3」z)_
이러한 부분에 있어서 법이 모든걸 커버 할 수 없다는게 참 아쉽고도 슬프다.  뭐.. 또 다른 이야기로는..  중소기업의 의견을 밖으로 표현 할 수 있는 단체의 부재에 대해서도 이야기를 하셨는데..
사실 대학가기 싫어요. 정말 가기싫어. 남들과 똑같은 길을 간다는거 정말 의미없는 짓 같아. 일평생 기계만지며 사는 수리공이 꿈인데 우리나라는 그 길이 어렵다는게 서러워. 언제까지 진심도 아닌 생기부를 채워야하는거지.
ㅋㅋㅋ 친목질하는 팟케들 이거 심각함다~     나는 그냥 극문할란다.
이재명 이란정치인 하고같은 경기도민이라는게 창피하다
와 세상엨큐ㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠ꼬마 미네 쓰다듬을려다가 손 멈칫거리는 둠브...또 자기때문에 이번 생에도 불행해질까봐 손도 못대고...(혈중 비참함 올라감
0.5평도 안되는 방 넘나 슬퍼오....
넘 슬퍼요---
아니 조팔 애색기들 즙 짜는 거 보니까 볼수록 심란해짐 아 돌겟네
가면 갈수록 내가 우울해지고 상대는 기운차린다고 피해망상적으로 생각했었는데 사실은 원래 내가 우울증 환자였고 그게 드러날 기회가 없었을 뿐인게 아닐까 하는 생각도 든다.
옷 잘못산거 너무 속상해 얼마나 오랫동안 신중하게 고르고 얼마나 설레어 기다리고 배송추적하며 신나했는데.. 공짜로도 안입을 게 오다니.. 이래서 내가 옷을안사 (나는 실제로사도 비슷하게 후회한다
레어3까지 모았는데ㅠㅠ 이젠 추억이네요 언라이트 허엉..섭종하기전에 함 다시 찾아가봤어야했는데 그리워요
너무 우울하다 내가 너 하나때문에 이렇게 힘들어야하나? 감정소비 하기싫다 진짜
진짜 어이없다...기가막혀..세상에 이게 도대체 정상이냐구....그동안 날밤새가면서 한거 생각하면 속상해 죽겠네...부글부글...
외롭다...누가 바줄까..
와...화이트 시스루 어이가 하늘을 찌른다.... 진짜 서러워서 살겠나ㅜㅜ 빅히트 방시혁pd님 방탄소년단  서치하다 걸려라!!!!!! 하 우리도 좋아한다고....ㅡㅡ
최고슈터에서 최고지도자 된 SK 문경은 감독 //“문애런 조롱 딛고 마침내 해냈어요, 그래서 마음껏 펑펑 울었습니다”  자세한 기사는
사실 지금도 고기못먹어서 서러움
그래두 최애가 같아서 울 균이 다시 활동하면 봐야죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하 우울해요ㅠㅠ
시발 ㅠㅠ을지로3가다 여기서 내리면 ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ아씨발 너무슬프다 시발 ㅠㅠㅜ 내가 오전수업 하나만 째면 갓지.... 하....시발....왜 연강 째면 다 째야해 ....
안쥬오시님들 시디 반응보니까 대행부탁안한게 너무 후회된다
무엇보다 창민오빠 상태가 너무 걱정된다... 내가 보고 느낀게 제발 잘못된 것이길ㅠㅠㅠ
어쩌다가 졸업앨범을 봤는데 이새끼 왜이렇게 못생겼냐 와 지금도 빻았는데 지금보다 더심각하네 미친놈 시발;
새벽 끝 자락 까치가 요란하다 마치 둥지를 누가 훼손하거나 낳아둔 알을 뱀이 탐닉하나보다 대한민국 하루가 너무걱정돼 기쁜소식 까치도 거스린다 좋은일 하나는 생명있는 산자니 이날에 안개같은 인생 살리는 일 숙제의 땅 대한민국의 여명을본다
하......우울해
슬프다ㅠ
조선에서 신나서 네이버까지 살리려고 난리법석이더라구여. 드루킹인지 뭔지땜에 싸잡혀서 욕들어먹는데 우울해죽겠어요ㅜㅜ
솔직히 애들이 질서 개노답인 팬들 모습 보고 무슨 생각할지 존나 궁금하고 부끄럽고 창피해
괴롭다...내가 19세이상이었다면..좋았을걸...
트위터 안하는 사람이 더 많다구요. 노무현대통령께 한 짓 같으거 모르는 사람이 대다수라구요. 울 동네도 걱정된다 정말.
안 되세요!ㅠㅜ시나민트님이 떠나시면 쓸쓸해질거예요..조곤조곤 예쁜 말 해주시던 시나민트님..항상 집밥을 맛나게 해드시던 시나민트님을 못 보다니ㅠ
이번 알바비 전부 여행비로 빠진다는게 너무 슬퍼...
결혼 생활 때때로 너무 힘들게 느껴지는데 어쩌면 그건 내가 상대방에게 너무 높은 스탠다드를 들이밀기 때문은 아닐까 싶어서 요며칠 너무 우울했다. 남편이 출장에서 돌아오면 부부상담이라도 받아볼까 싶던 차에 이런 결과가 나와버려서 할말이 없네 쩝..
내가 뭘 잘못했는지 이젠 기억조차 안 나는 이 무거운 새벽공기에 쌀쌀해진 난, 슬퍼져.
ㅜㅜ 그건 슬프네여 여긴 1인가구 천지의 오피스텔=_= 근데 물이 드러워여.. 아 저가 일조하는중ㅋㅋㅋㅋ
죽지마여 슬픕니다 울거에요😭
아홉시요...너무 불행해요
조금은 나의생각에 슬퍼 눈물흘리고 그래~
ㅋㅋㅋㅋ그런가용ㅎㅎㅎㅎ ㅜㅜㅜㅜ 옛날 몸매 어디갔는지 참 속상해요ㅜㅜㅜㅜ
여기에 제 사랑이 있어요... 근데 후부키 옆에 서있기만하고 분량 존나 코딱지만해요 저 너무 슬퍼요....
일본에서 지진은 흔한거니.. 괜찮긴한데  문제는 정말 이러다가 큰거한방오면 어쩌나 걱정된다는게 문제죠..
양도 이벤트 해주셔서 감사해요❤️ 진짜 꼭 가고싶어요 ㅜ 어제 광탈해서 너무 우울해요 ㅜㅠㅠ
캬~~ 이 영상은 솔직 처음보는데요. 부끄러움을 모르나봐요. 이것도 병아닌가요ㅡㅡ심각하네요.
정말 서러워서 살겠니..ㅠㅜ8ㅅ8
창피하다. 재벌에 이은 갑질이 외신에 나오는 새 한국어라니~
[단독팩트Y] '김흥국 성추행' 추가 폭로 A씨 "후회 된다" 사과 문자 | 다음 연예  개투인지 다 싫다.기레기들은 의혹말고 혐의확정만 보도해라 #프레시안_폐간
흔드는중ㅠ 매일 이래ㅠ슬프다ㅠ
으헉 ㅜㅜ우주대스타를 못뵈다니 슬퍼요
하 저도 지금 심각함 (...)
새벽엔 역시나 공허해
아이돌노래라고 첸백시노래 안듣는 사람들을 생각하면 정말 안타깝다..노래 엄청좋은데....
근데 혼자 외로워......
외출 나왔는데 밖에 나오니까 더 우울해 한심하다 나
이불밖을로 나가는 일 자체가 넘 괴로워요 ㅜㅜ 청소를 하시기로 하셨다니 !! 대단한 결심 하셨어요~쫌 만 딱 하고 쉬셔요~~~ 아자 아자
레진에서 유일하게 매주 코인 쓰며 보던 장인의 나라가 연중이 됐다... 넘모 슬프다...
짝퉁 유교맨 관점에선 대안 없는 문제제기는 공허하다고 생각하지만서도....
으어어어어엉 애들때무네 슬퍼
먹먹하네....
혼자살면 아플때가 젤 외롭다... ㅠㅠ 감기가 낫질않네...
우리 시즈카쨩이 물건 부숴서 침울해 하면 너 귀엽다고 아루지가 옆에서 백개 더 부술테니까 걱정없다굿
심각하군
#7YearsOnTheBlock 내가 없는 네 행복을 바라는게 많이 슬퍼
대학 다시 가려면 내년엔 못가겠지... 그러면 이년뒤에나 가능할텐데 너무 걱정된다
외롭다.......
제가 세 페어를 좋아하는데 세 페어가 다 예매가 끝났어요...너무 슬프다...
넘나리..서럽군여..
최근 사진들 정리하는데 예전에 터키 갔을 때 찍었던 사진들을 전부 리사이징 해놓고 원본을 남기지 않았다는 사실을 깨닫고 대단히 낙심했다...  심지어 리사이징 사이즈가 가로 500픽셀이야...  갈 수 있는 기회가 흔치 않은 곳인만큼 아깝다ㅠㅠ
세계 최고라는 수식어가 붙을 만큼 기독교 강대국이 되었다. 하지만 현실은 어떤가. 한국교회는 참으로 어렵다. 좋은 시스템을 갖추었지만 왠지 공허하다. 왜 그럴까.
아 진짜 짜증나고 속상하다 갑질쩌네  이래서 을로 살면안돼
.. 흑흑 슬픕니다ㅠㅠ쟤들이 저걸 찍어줘야할텐데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일단 내야 수비 진짜 심각하다. 번즈 그나마 팀에서 버티고 있던거 수비때문 아닌가? 3루 유격수는 말할것도 없고
몸사진만보고 쪽지보내기 넘 걱정됨...
V라이브 다시보기 중인데... 속상하다... 지금도 충분히 소통중인데... ㅜㅠ  힘든모습보여주기싫다는거에 속상하고 티안낼려고 노력한것도 속상하고 지금도충분히 이쁜데 살쪘는지 걱정하는거에 속상하고...   왜 내가 더 미안해지는지...ㅠㅠ
그냥 좀 우울하다. 요며칠 들떠있다가 현타가온다. 대만 가도된다고 허락받고도 이런저런 고민때문에 맘을 못정하는 내가 싫다.
이재명씨 문제 당에서 처리해주세요 지금 심각합니다.
정치신세계는 공지로 극문으로 인정 받았는데 ㅠㅠㅜ 슬프다 ㅠㅠ 부럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
현쨩은....슬퍼요....
글게요 진정 눈아플까 걱정됨~♡♡♡
그건 그렇고. 오늘도 이 아래는 이리도 춥다. 아 슬프다 진짜. 흑흑.
아진짜 유튭 하다가 너무 빡치네ㅋㅋㅋㅋㅋ 블링크라고 팬코하고 블핑 욕먹이고 있어..하,,,,,,, 진짜 너무 창피하다ㅠㅠㅠ
문통 당선되고 기뻐했던 글들이 마치 눈앞에서 본거처럼 .. 그랬어요^^ 참 많이 울었다죠^^;
오예ㅣ엡수ㅜ,,,,☆ ㅇㅏ니 저 미스들 중간에 엄마의 노크로 허겁지겁 멈추려다 놓친겁니다 흐흑ㄱ,,,, (안타까움))
가난의 친구가 외로움이라면 부유함의 시종은 공허함이겠지.  아틸라 요제프, 누군가와 하나가 되기를 열망했던 시인.
나도 애인좀 생겼으면 졸라게 외롭네 시 팔
맞아요! 한쪽만 사면 넘 외로워보여서 결국 다시 달려가서 사게 되죠!
아 투표차 좁히기 힘드네 ㅠㅠㅠ 지난번보다 더 벌어져서 속상해ㅠㅠㅠㅠ
그런데 정말 시간이 세월이. 그렇게 예쁘던 것들도 시간이 지나면 다들. 슬퍼서 울고 싶네.
난 헤어지기만 하면 필요이상으로 단점만 기억하는게 슬프다 좋은 사람이었다는걸 잊어버려
4/20  오늘은 안된다.  너무 슬프다.
셕 그렇게 싸움 못하는거 아니까 쥲도 놀라.  혹시나 셕도 맞을까봐 쥲이 셕 팔 붙잡고 도망침. 눈물 펑펑 흘리면서 뛰는데 쥲한테 팔 붙잡힌 셕도 씩씩대다가 나중에 작게 욕함. 목소리가 약간 울먹였다. 나중엔 쥲따라서 우는 셕이야.
흡연자들에게 묻습니다. 식후에 담배 안피면 괴로워서 죽나요? 밥먹고 나만 맨날 왕따되서요...
ㅠㅠ 넘나 우울해요 ... 제가 바보죠 ㅠㅠ 4층이라도 보인게 어딘데 ㅠㅠ
경수의원님 너무 좋아하는데 이런 공격에 힘들어하실거 생각하니 오늘 하루종일 우울해요. 그래도 힘내서 응원할겁니다. 위기는기회다! 정면돌파만이 답! 우리대통령옆에서 충분히 배우신 이 방법을 쓰시리라 믿습니다~
한국의 미세먼지가 이렇게 심각한 줄 몰랐다. 정말 속상해하며 일본의 청명한 봄날씨를 즐기고 있다.
블언블을 당하게 되어서 슬퍼졌다고 한다..
그쵸, 저도 고민고민하다가 생각나는 사람들한테 다 돌리긴 했는데 마찬가지로 욕도 먹고, 또 그러다가 까먹고 연락 못 한 사람들한테는 왜 안 불렀냐고 섭섭하다는 소리도 들었어요. ㅎㅎ 사람 나름인가 싶네요.
내주변엔 왜 같이 덕질해주는 사람이 없을까....너무 슬프다 ㅠㅠ 고딩때 까지만해도 꽤있었는데, 대학교때부터 슬금슬금 사라지더니 어느새 주위를둘러보니 나만 파고있어 ㅠㅠ숨덕하기힘드러 (이미까발려진듯하지만)
씨방새랑 jtbc 첫 뉴스가 대한항공 조현아 ㅋㅋㅋㅋ 수준이 처참하다 처참해 이 다음은 뚜러킹 나오려나
배가 고프다 못해 괴롭다... 흐흑 병원 대기 시간 너무 길어...
그래도 노래는 민수가 나은거 같지 않은지... 영업하는게 슬프고 비참하다 뭐 그런거? ㅋ
왜 웃고 난리야. 키엽게 증말 ;; 아 알았어 사랑해.. 평생 함께 해.. 목걸이 잃어버려도 슬퍼마, 앎이는 언제나 니 지척에 머물거니까
후회만 하는 밤의 끝 꿈만 봤었던거네 그러니 전하고 싶은게 많아져 용서받고 싶어 울었어 그러면 여기에 있어도 될거 같았어
아....네이버 심각하네에😤
겨우 성정석 모아서 뽑기했더니 블라디미르가 나와서 나는 너무 슬퍼.... (헤클이를 껴안으며
성경 " 이러려고 기록됐나 자괴감들고 괴로워.."
나라든,가정이든 돈을 적재적소에 잘 사용해야 살기 좋게 되는데..문재인 정부 걱정된다.
[미투의 혁명, 혁명의 미투](3)‘여초 사회’의 남성들 - 성역할 편견에, 군대 같은 여초 조직에…남성도 괴롭다 (출처 : 경향신문 | 네이버 뉴스)   ??????????????????
왘ㅋㅋㅋㅋ 알람 죽어서 몰랐다 틧타보다 카톡이 빠른사람이라 슬퍼 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 잘살고있음돠!
개헌 얘기는 쑥 들어가고, 이재명 문제 묻히고, 삼성 비리 가리고 진짜 야당이랑 언론들 심각하다. 언론들이 오보와 가짜뉴스를 만들어 낸다. 그리고 포털이 옮겨대고 아주 가관이네.
#대법원cbs정정및반론보도확정 #CBS패소 #새벽3시방영야비함 기성교단을 일방적으로 대변하는 CBS에게 너무 과한 언론의 자유를 부여하고 있어 안타깝다"고 밝힘
춥다 모두 다 감기 조심하세요 😦😦아프면 서럽다...
이번주는 평일만 월수목인데 담주는 수요일 하루 뿐인 거 슬프다....
당신이 행복해도 행복이고 다른사람이 행복해도 행복이지만 다른사람의 행복으로 인해 당신이 속상하다면 그것은 행복이라고 할수없어요
이 늠름한 자태와 마주친 순간, 심장이 요동쳤지만 눈 딱 감고 모른 척 지나쳤다.  온 천지에 고사리밭인데 매일 외면해야 하는 괴로움이라니.
홀맨ㅠㅠㅠㅠㅠ 저 홀맨 있었는데 가족여행가서... 잃어버려서.... 엄마한테 찾아달라고 징징거렸지만 결국 찾지못하고 한동안 우울해 했습니다...ㅠㅠㅠ
그릇보니까 막 면 없고 그릇으로만 세팅되있으면 정국이오라버니 슬퍼😣
아니 나 지금 창조주랑 셀프도배 하느라구 잠깐 트위터 안 들어왔엌ㅅ는데ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 오자마자 알티하고 짤 다운받고 울부짖음ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쉬바 이거 꿈 아니지???ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
돈많은바보들 보면 왠지 안타깝다
많이 많이 그리워요
대학교는 교수밈 맘대루*^*......슬퍼요...
경찰의 본분을 다하는 이런 분들이 계셔서 경찰이라는 직업군이 이어지는 것 같다. 본분을 다하는 분들이 극소수라는 점이 안타깝다.
갑자기 할일이 많아져서 바쁘다. 돈 되는 일이 하나도 없는건 좀 슬프군.
안타까움ㅠㅠ 한때 여행책자에 단골로 실렸던 재일교포3세가 사장인 뿅키치야타이도 작년에 찾으려하니 없더라고요 옮겼는지.. 장사잘됐는데 거긴
아진짜 괴롭다 메구미 옷사주고싶은데..걍 눈 딱감고 살까
ㅠㅠㅠ생리전이라 감정기복이ㅜ이따구인가 싶기도하다... ㅠㅠ 개우울해
고딩때 그림 너무 싫다 삭제중임...실눈뜨면서 너무 괴로움
사실 오늘 조금 나쁜생각을 했어 그래서 기숙사 동생에게 말했더니 위로를 받았다. 슬퍼도 이상하지 않아! 그냥 슬퍼해!
난 관극우울증있는데.. 주말에 탐라가조용하다  극시작할때즘 캐스팅보드가 주우욱 올라오고 극후기올라오고 나는 일에치여있고 우울해짐..
아 근데..어릴때 사쿠라 봤을때는 전혀 몰랐는데 나이먹고 뭐 꽤..(....) 그런저런 뭐 이런건저런거 접하다보니...지금에서야 보는데....티비 앵글이 사쿠라 교복 치마 앵글 비춰줄때마다 심란하다...
병원오니아버지와날알아보는 간호사를만나니너무우울해져. 교수님까지만나야하는일정인데 도망가고싶... 날씨는또왜이래
ㅠㅠㅠㅠ 물리적 거리 너무나 슬프다 ㅠ 포탈 언제 뚫릴까 ㅠㅠㅠㅜ
뭐야 카메오 취소됐었다고??? 트윗 검색해보니까 양덕들 반응 침울해?!?!?
백팩보이..춤나오날했는데... 안나오니 좀 섭섭하네.
이런 터무니없는 천재가 존재하면 허탈해지지
어흐흑 따흐흑 노래너무슬퍼 어흐흐흑ㄱ흐흗
세 여자 너무 닮았는데 슬퍼...
회사에서 첫눈에 반한 사람도 이 분류인데... 흐엉 잘생겼다고 말했다가 나보고 기분 나쁘데 ㅠㅠㅠ 너무 슬프다. 진짜 뭔가 쿨내 나면서 섹시한 느낌... 목소리로 사람 맘 흔드는 사람... 너무 좋다...
흑.. 전 뉴트가 힘들땐 있어주지 못해서 속상해요...ㅠ 저도 뉴트의 이야기를 듣고 싶은데 항상 학원에 찌들어 있는 삶이라... 아 이참에 수업 안듣고 몰폰을..!
설마 내 밝은 모습만 보고 친해진건 아니겠지..? 그래서 내가 우울해지면 다들 뒤돌아서고..그러는거 아니겠지..?
슬퍼 마감함..
아 고건 쉴드 안될텐데 안타깝다 그 ㅇㄴㅂ분
새벽되믄우울해지는데 간만에 포시즌스 음악을 들으니 힐링되는구만
경기도 경선결과 상당히 심각함 경기도에 우리당 권리당원이 제일  많은데 이 결과라면 지난번 당원폭등때 동부애들 엄청 기어들어온건데 당대표 선거는 권리당원만 투표 이거 만만치 않음 경기도를 포기하고 당분간 우리당 지지율을 포기해도 절대 당 탈퇴하면 안됨
매번 계획했던 것들이 제대로 이뤄지지 않는 걸 확인하는건 참 괴롭다.
하지만 요즘 갑자기 마음이 심란해졌으니 미뤄야지
대기오염수준이 심각하네요!  세계의 대기오염 실시간 현황
진자임다 저는그분을 위한 선물도 포장해서 준비하구 그랬는데 너무 섭섭함 폭발이엇다구요... 그 날 서러워서 열차안에서 울면서 집갔어여ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆사람들이 자리 피햇어요ㅋㅋ.ㅋ ㅋ 왜울엇는지 저도참.. 그 풍경 상상해도 웃기구
넘 슬퍼요어어ㅠㅠ 😭
증말 속상하군
프로젝트가 박살나고 침울해져있는 팀원들에게 우스개 소리로 이제 밀린 게임이나 만화 볼 여유가 생기겠네요 라는 말을 한 것이 무색하게 얼마되지 않아 새로운 업무에 투입되어 같은 챗바퀴를 돌고 있었다.
목소리공개.... 내 목소리 왤케 침울햌ㅋㅋㅋㅋ
현생 슬퍼요.ㅜㅜ
그게 눈을 감고 들어도 캐릭터 이미지가 상상이 될 정도로 하고 싶었는데 글케 안 되서....좀 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
처참하군
보통 집에 손님이 오면 지가 먼저 달려가서 꼬리 흔들고 이쁘다 , 안녕 소리 들으면서 인사해야하는데 그냥 직행하시고 수리 다 끝나고 또 바쁘게 가셔서 뚜뚜 지금 침울해짐ㅜㅅㅠ 망연자실
내 모교라 말은 안하려했는데 왜 세류중학교 선생 싹 다 바뀌고나서 동생들이 하는 이야기가 "씨발 우리학교 선생들 싹 바뀌고나서" 개같아졌다 인데 이게 최근들어 굉장히 심각함을 느낌
나는 항상 우울하다, ,  ,겉으로 티 안 내는 것 뿐임 걍 ㅈㄴ 우울해서 왜 우울한지 말하려면 2시간은 걸릴 것 같음
레이 보고싶어서 속상함 따흑
김태완이랑 로저스 승리의 포옹. 씁쓸하다!
"제 힘으로 취직해 열심히 살아가고 있는데 엄마는 제가 창피하다고 합니다"
근데 팬싸 포스틧 금지 실화?ㅠㅠㅠㅠ 늦덕은 서러워서 웁니다 엉엉
헛 세벌씩이나!! 6월되면 희원님 너무 기뻐서 심장 터지시는거 아닐지 걱정됩니당...
오늘따라 우울함이 끝을 치닫는다 얼만큼 더 갈지 모를정도로 가라앉고 또 가라앉는다 가만~히 누워서 눈감고있다가 하늘나라 가고싶다
허전해 ㅠ
여러분 안예은님 홍연이랑 상사화 들어보세요 와진짜 내 심정이 어떠냐면 되게 복잡미묘해...되게 슬퍼....
빨리 자야하는데 이걸로 한 시간 이상 날려먹으니 좀 허탈하네요 ㅎㅎ....
외로워서 사람을 만나려고 노력하는데 왜 만나면 만날수록 더 외로워지는걸까....
토끼는 외로워도 죽지 않지만, 스트레스는 받습니다. 스트레스로 죽는 것이 있으니 조심합시다.  (^^)/(^^)/(^^)/
속상해ㅜㅜ
코믹스 아까전에 왔는데 넘이뿌다ㅠㅠ일케예뻐도되니ㅠㅠ드럼통좀비 컨도좋습니다 이거꼭사세요 달력도존예임 않사면 ㄹㅇ후회합니다ㅠㅠ
요즘은 과제만 하는거 같아서 좀 슬프다.
저도... 4월엔 행사가 더 이상 없어서 슬퍼요😂
하 내일도 밥 같이 먹을텐데 존나 섭섭하다는 식으로 입털면 걍 반애들 사이에 껴야겠다 짜증나죽겠네 조별과제 아닌걸 다행으로 여겨라ㅋㅋ 같이하는거였으면 걍 폭탄으로 낙인 찍혔겠다 너
오늘 처음 본 겨우살이.멀리서 새가 둥지를 만든줄 알았는데.큰 나무에 붙어서 기생하는 식물.애잔하네..
후원금보내는 순간만큼은 없던 물욕이 생긴다 좀 더 못보내는게 안타깝다 #전해철_후원_부탁드립니다
이 양반은 아직도 이러고 있네 현역들 전부 불출마 하라 이거야??  처량하다 못해 아련하네
멋있는데... 왠지 모르게 슬프다... 슬퍼진다... ㅠㅠ
슬퍼..ㅠ💕💕
젠장 맥주먹은거 후회됨
하.. 우울하다. 답도 없네 진짜.
낙엽이는 슬퍼요
괴물이 속이는게 너무 괴로워서 나 괴물이라고 말해도 장난치지 말라고 하는 헌터... 눈앞에서 괴물로 변하자 표정 급변하며 반사적으로 총 꺼내들었지만 차마 쏘지는 못하겠죠... 크으 너므조타
외로워하는 사람들 넘 ..피곤하다
스트레이트 재방보는데 너무 가슴 아프다  4년전으로 되돌릴수만있다면
분명히 영향력을 가진 사람이 본인의 영향력을 부인하는 것은 겸손이나 자학이 아니라 비겁함이라는 생각을 한다. 사람이 살면서 좀 비겁해도 된다. 어찌 항상 용감하랴. 그래도 자신의 비겁함을 외면하는 메타-비겁함은 아무래도 실망스럽다.
안철수 "박원순 7년, 공 없는 게 큰 과..진검승부하자" | 다음뉴스  혼자 대선을 준비하는 철수 애잔하다
대한항공 정부가 인수해야겠다 진짜 너무 심각하네
아직도 첫날 퇴장스티커 잃어버린 거 넘 속상하다 집에가서 하나하나 정리하다 어디선기 뿅 하고 나오지는 않겠지 ??
속상해 마세요ㅠㅠ
4년밖에, 4년이나라고 되뇌어봤고 시간이 그렇게나 흘렀다. 그렇게 세상에서 사라진 아이들을 놔두고 늙은이들은 국가와 과거타령을 한다. 악마가 따로 없다. 오늘 날씨가 너무 좋아서 더 슬프다
어떻게 받은 넘버인데... 아니 진짜 어디가는거는 좀 미리 얘기해줄수가없는거야? 허무하다 진짜
4월 모고를 생각할때마다 처참한 수학의 성적을 보아하니 전래우울함 내가 수학만 아니엇으면 자신잇는데((무슨자신?
피에르를 언제까지 비참하게 만들 셈인 것이지 하지만 피에르의 비참함 너무 맛있음 무늬만 친구지 속으로는 서로 사적인 이유로는 전혀 찾지 않기 때문에 더 비참한 단물 다 빨려 남은것도 없는 신세여
나 바다에서 나는 거라면 대체로 다 엄청 좋아하고 잘 먹는데 자취 시작하고나서는 통 못먹어서 넘 속상했어...해산물 뷔페같은데 가고싶다ㅠㅠ
들켰네여....'ㅅ'*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 백도 트친 업서.... 슬퍼..... 근데 아무도 안와줄거 가타.... 영원한 외톨이 백도러´ㅅ`
어느 것 하나 내 맘대로 되는 것이 없고 그 면상들과 그 행동들과 그 기간의 일들이 생각나서 괴롭다.
나도 블레 슬슬 걱정된다. 블플 살까 하다가 춤추는 개나리님이 추천해준 충전기만 사버림 ;;;; 난 블플을 언제나 살까요?
신키드가 적은게 너무 슬프다..원작캐가 아닌 평행세계 설정이라 그런가? 비중이 적어서인가..ㅠㅠ? 그래도 예쁘게 생긴데다가 개성적이고 호감형인데..웅앵..ㅠㅠ
슈스비 백일몽 풀버젼 너무 길어 괴롭다... #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
오늘 따라 오빠 많이 보고싶다.. 난 사무실에서 울었다.. 오빠 노래 들으면서...
김믽규 배정받은 가이드한테 처음 가이딩 받은 날, 키스만 했는데 너무 기분 좆같고 이상한 거임 물론 티낼 정도로 경우 없는 인간은 아닌데 상대 가이드도 뭔가 알만해서 알아차린다 존나 착잡함을 숨길 수 없는 얼굴
남기다니ㅠㅠㅠㅠ  안타깝습니다
그쵸..ㅜㅜ 좀 속상해요ㅜㅜ 질문도 좀 못됐고ㅜㅜ
속상해.......하....빅힛 한국도 이렇게 해달라......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅏㅏㅏㅏ
시우민을 사랑하고 하루도 행복하지 않은 날이 없었는데 요즘은... 진짜... 속상하다... 콘서트 가고 싶다... ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
매우 후회된다. 너무나도 후회된다. 그때 그러지 말았으면 지금 내가 이러고 있지는 않을 텐데.
고마웡 ㅎㅎ 이렇게 해야 내가 잘 한다 생각이 든다 괴롭다
가슴 먹먹합니다 이게 이념떠나 사람이 사람을 위하는 인도애
가사 편집했더니 노래 개 슬퍼지네  집안 개판이너 ㅜㅜ
참 슬프다. 이렇게 무식하고 무뇌한 인간들이 이리도 많노?
방금 카센터 위에 이름모르는 엄청 큰 로봇이 있어서 기분 좋았는데 버스가 너무 빨리 지나가서 잘 못봐서 슬프다
졍극은 재빨리 일어서서 쓰러지려는 짐읹을 뒤에서 껴안으며 붙잡았다. 차라리 자신을 탓하고, 때렸으면 좋겠다는 생각이 들 정도로 짐읹이 애처로웠다. 졍극의 팔 위로 짐읹의 눈에 고여있던 눈물이 떨어졌다.
커트는 그걸로 속상해하지만 블레인을 차마 탓하지는 못함 왜냐면 아예 흔들리지 않았다고는 말 할 수 없기 때문에... 근데 헤어지고 난 뒤에도 계속 쌍방삽질하다가 둘이 술먹게 되는데 그 때 둘  다 자기마음 고백함
왜 외로워ㅠㅠ 오디가ㅠㅠ
아 매우 창피하다 알려주셔서 감사합니다...
그래 그렇게 잘못을 저지르고 후회함에도 살아가야해.  꼭 그렇게 살아가야 해. &lt;목소리의 형태&gt; #왓챠
친구랑전화하다가 급서러워서 집가서 언니한테찡찡거려버렸쪄여.....ㅠ
아프다는 생각보단 창피함이 먼저 오더라구요😂😂😂
왜여 !!!!!!!!슬프지마여ㅠㅠㅠㅠ남준이오빠가 슬프면 아미도 슬퍼여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ무슨일 있어여...??ㅠㅠㅠㅠ
비오는 날은 좋아하는 하늘을 볼수가 없어서 슬퍼.. 하지만 꽃들이 비를 맞고 예쁘게 자라준다면 좋겠지
강박때문에 되는일이없다.시간이너무걸린다.갱년까지겹쳐서미치것다.오늘은이유없이우울하다.
흑 나도 서울에있을때 못보고온거 후회된다ㅜ 진짜 포항에 그런걸 바라면안되나봐 ㅜ
ㅉㅉ 애잔하다 이거라도해야겠지..
사노맹이고 개나발이고 진짜 우습고 허무하다...ㅅㅂ
저요ㅠ 저두 친구업써요..근데 전 01이 아니예여ㅠ 04..ㅠ 슬프네..
아무도 앨범 받으러 안옴.... 슬퍼....
맨날 읽씹당해서 섭섭해ㅇㅅㅇ 힝구 그래두 챙겨줘서 너무너무 고마워ㅎㅎ 일하느라 수고 했구 좀 쉬어 그렇다구 과음은 하지말구 멍충아
심각해.....왜 안주무시는 거지???
비긴어게인 보는데 김윤아님 강 들으니까 먹먹해졌어..후우..
존나 우울해 눈물 나오려 그래 씨 발
심각합니다.
아빠랑 싸워서 우울해 :( 결국 쌓아놨던게 폭발해버려서
지켜보니 산수가 아니고 수학2의 세계로구만. 심오하고 어렵도다. 그냥 눈감고도 믿고 지지할 수 있는 정치인이 문프가 유일하다는 사실이 고마우면서도 슬프네. 스스로 판단가능한 수준이 될 때 까진 최대한 많이 듣고 본 담에.. 반응은 한템포 늦춰서.
앨리스 전시회 갔었을때 린 데리고 갈껄... 한참 전에 갔는데 린 사진 보니까 갑자기 후회된다
일본 세븐일레븐이겠지.....서러워 ㅠㅠㅠ 나도 캔뱃지...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는건 찍지말자... 그러다 나중에 더 비참해져...
엘리는 나에게 말했다. 사람이 순진하다고. 나는 그런 소리를 많이 듣는다고 답했다. 그게 좋은 뜻이기보다, 안타까움과 어리석음을 섞어 말하는 것인 줄 알기에, 도대체 어떻게 해야 순진하다는 평을 피할 수 있는지 생각하게 되었다.
그런데 넌 왜 날 보낼 때 울었어? 공항에서 왜 울었어? 뭐가 진실이고 뭐가 거짓이야?  나를 사랑하기는 했어?
비오는 날...동네카페에서 이쁜 미녀니를 그려봅니다~ ㅠㅠ 어제밤부터 미녀니 눈코입이 안그러져서... 너무속상해요....이쁜민현이를 못생기게 그리는거 같아 미안해~~ #민현…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도사실티케팅얘기하려다가 우울해질까바안했는데,,,,,, 내일제발 빨리끝내버리고 저녁얼른먹고 흐뭇해지고싶다,,,,,,,,,,,,,^^
넹 힝구 ㅜㅜㅜㅜㅜ 애들 한참 활동하는 거 먼발치에서 보는 거 넘나 슬픕니다 흑흑 트친님들이라도 행복하시길 빌고 잇어요..
미용실 갔는데 디자이너 분께서 좀 핸섬한 스타일로 잘라드릴까요? 하는데 속으로 너무 웃기고 슬펐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴도 잘라주시려고 그러시나 ㅜㅜ
아 근대 입대할 때 보다 수료식 끝내고 자대로 보낼 때가 더 슬프다 안갔으면 좋겠어 겨우 몇시간 나갈 수 있게 해주고 다시 들어가야 하다니
허어류ㅠㅠㅜ 저번 칠퍼쇼때랑 비슷하네ㅠ마쟈ㅠㅜ 그 시간이면 막차 진짜 다 끊기구ㅠㅜ 어흑 지방엞이라 슬프다
이번 시험 평균 80점 못넘길려나 (비참함)
한사람의 인간으로서는 너무 존중하고 응원하지만 7명이 부르는 노래를 더이상 들을 수 없다는게 너무 허무하다. 그 사이의 간극을 좁힐 수 없는 이중적인 내가 싫다.
혼자배그하는거 진짜 외롭닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#비트코인환전소 ¤z52s4hm0g ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #비트코인구입  신경섬유종 이란 병에걸린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도 나도
진짜..........진짜개.....개슬퍼서........온몸이 덜덜덜 떨린다.......
화려한 출산 장려 정책에 비해 경북지역 신생아 환자시설은 초라합니다. 신생아 중환자실 2곳 뿐이고, 그나마 전문의는 없답니다.
아 안타깝다 성대결절... 그래도 뤼스펙 OG  [SBS]김흥국봉만대의털어야산다,널 사랑해, 김정은 라이브  via
양향자 꼭 되길 바랐는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 속상해요
아 진짜 짱나서 잠도 안오겠다. 이재명씨 잘해보셔~당비 끊어야겠다. 태어나 첨으로 당원가입이란걸 했지만. 후회되네..
극한직업! 연금술vs알반일반 유튜브 섬네일 그렸어요 '▽')/ 연금술만으로 알반을 도는... 셀프 괴로움의 영상....
우울해지지 말자 ×100000
흑흑 난 아니야 이번생은 글럿어ㅠㅠㅠㅠㅠ매우 우울해졌어 그러니까 떡볶이 먹으러가야지!ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 무근본이닼ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ 슬프다  뭔가 서럽고오 ㅠㅠ
저는 덕후가 괴로워하는걸 볼 수만 있다면 아까운게 하나도 없어요
😢😢😢😢😢😢😢😢보고 울었어요..........진짜 너무 울컥하네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아플때 여자친구없는거 되게 슬프네
교통사고 괴로움...
흑흑 두작품다 못사라.. 멘트보고있으니까 울컥하네요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ슬프다😂
저도 오늘따라...우울하네요..
불륜, 매춘........ 왜 그렇게... 정부가 못 믿겠어! 창피했어！！！！！！！！ 매스 미디어도 한가하다………………
삼성은 이재용일가를 쫒아내지 않는한 구제불능이 될 것 같네요. 어짜피 전 LG전자 제품을 전용하기로 결정을 했기때문에 문제 없지만 이재용일가 때문에 대한민국 전체가 썩어가는 것이 안타깝습니다.
정말? 슬프다...그나저나 롯데리안 뭐가 맛있나? 😂
씨제이 못다녀서 서럽다
오늘 비가많이 오더니 하늘도 슬퍼하나보다
시발 존나 우울해 시발 고양이 먹어
내 인생에서 그 시절보다 더 빛나는 장면은 다시 생기지 않을 거라고 생각하는 순간 사람은 너무너무너무 우울해지는 거거든   그렇지 않다 더 멋지고 대단한 것들도 만들어낼 수 있다 내가 시도한다면
뭐지...타겟에서 파자마 만져보다가 '안돼 지금 사려고 하면 사주실거야!'해서 다음에 다시 와야지 싶었는데  나는 지금 그 파자마를 입고 있고 지금까지 파자마 없던 내 인생 전체를 후회한다.
요즘 느끼는건데 방학 울놀에 이지투덱 있을 때 열심히 안 한거 정말 후회된다 100원당 4분씩 CS 버전 바꿔가면서 할 수 있었는데.. 그 때는 그 가치를 몰랐지....
이 계정은 참으로 미러블락하기가 편한데, 그도 그럴것이 10명이 날 블락한다면, 7명은 짐ㄹ러이고, 3명은 국ㄹ러기 때문... 방금도 미러블락 돌리면서 씁쓸했다.
갑질에 의한 무대포 정신이다..  참담하다..
봄이 되니 미세먼지+꽃가루+고얌미털 콤보때문에 비염러는 너무 괴롭다.....ㅠㅠㅠㅠㅠ
지금은 안웃겨요...슬퍼요...머리아파요...ㅠㅠ 갑희님은 여전히 좋아요...
시발 영어공부를 위해 영어학원을 다녀야 한다니 괴롭다. .  .. 뭐 어쪄겍서요..........시발
오늘 우리지민이 목상태가 많이 안좋네ㅠㅠ 4일째니까 힘들만도 하지ㅠㅠ 속상해하지 않았으면 좋겠는데.. 번더스에서 속상해하던 모습이 계속 생각나네😢 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
받아들이기 정말 힘든 일을 받아들일 수밖에 없을 때에 정말 견디기 힘든 괴로움으로 가득하다. 그럼에도 또 뼈를 삭히는 아픔으로 받아들인다. 무엇을 위해서인가! 아내와 자녀들에게 사무치도록 미안한 마음을 금할 길이 없다. 어이할꼬... 슬프도소이다..
사진 다 모아두니 너무 뿌듯하구 막 벅차오르고 울컥해여ㅜㅜ진짜 열심히 덕질했다구 주신 상같아여ㅜㅜ원정단 사랑해여💕💕애둘아 사랑해😭😭
애초에 섹스가 그다지 중요하지 않은 정체성이긴 한데... 그래도 선택권이 사라진다는건 좀 슬프다
많이 울었다. 아무 생각 없이 지내다가 사실은 나는 너무 힘들어서 이럴때 그게 다 터져버린다. 맞으면서 이생각 저생각 하니까 더 아프지.
눈이 슬프다ㅜㅜ
B1A4 - 함께 진짜 밤에 들었다가 울었어..지금도 먹먹해..
우울해우울해우울해
일요일 아침이 제일 우울함..
너무속상해애ㅔ
이명박  국정원보다  더 심각하다... 탄핵감이다....탄핵
안타깝다 정말..  국회에 기생중인 밥벌레들.. #자유한국당 놈들.
이인영 의원이 김경수 의원에 대해 쓴 글 되게 울컥하네...
흑흑 슬프다 대학왜왓지 대학와서 통암기 공부하는 기분이야 ㅠㅠㅠ. 모든과목이 통암기 ㅠㅠㅜㅜ
이긍 (쓰담쓰담) 속상하면 그냥 속상하다고해 내가 들어줄게
아.. 왜 또 우울해지는거 같지
그리워요~♡♡
놀리는 기사 같다. 읽다가 실소했다. 그런데 정의당 쪽에서 따질 말이 없으리란 점에서만 애처롭다.
BIGBANG 사랑먼지 3  [태양] 오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성] 내일이면 또 아무렇지 않게  [승리] 하루가 시작돼 널 잊고살겠죠
잘 이야기 한걸까.. 선생님이 너무 그 남자애를 감싸주는것 같아서 좀 속상했다 참고로 선생님은 남자 선생님..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ4기 빨리 나오길...ㅠㅠㅠㅠ저번에 굿즈샵 갔는데 하이큐 다 빠져서 안타까워요ㅠㅠㅠ
하...우리만 쏙 빠져있는거 서운.... 아 진짜 우리 묻오늅이 몇인데 묻오님 이러시면 서운합니다
엉엉 다들 요즘 커뮤 안뛰시는거 같아서 슬그머니 끼는것도 못해버려서 아쉬워버림 탐라에 커뮤홍보가 흘러들어오지 않는것도 슬퍼요ㅠ ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
어머 없으면 허전하고 슬퍼서 없으면 안되는 귀여운달림!!!
왜 우울해..?
ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 넘 슬퍼...겹치면
:-:)) 우울하다고 밥 안먹지말고 그래도...챙겨야지ㅜㅜㅜ으으으르으그흑
나의 날은 최악같다. 보고싶은 것은 보지못하고 가지고싶은 것은 마음에 두는 것도차 괴롭다 스트레스만 받으니 더이상은 이대로 하지않으려고.
아 진짜 마음이 찢어진다....... 우리 애 그만 굴려... 너무 맘이 괴로워
여러분 제 부랄친구가 커플됐어요ㅜㅜ 찌발ㅜㅠ 아이돌파는 친군데 왜 그놈은 생기고 애니파는놈은 안생기는건데 찌발ㅠ 걔 앞에서 봄이좋냐 불렀써요ㅠ 저 슬퍼여 빼애액ㅜㅠㅡㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅡㅜㅜㅠㅜㅜ
이해하려하지않을래 나만괴로워져
마저...종석이 백상 너무 낮아서슬퍼ㅠ
ㅋㅋㅋ 엄마의 멜론을 뺏었는데... 지금 비번이 기억나섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 비번 받은 종이를 집에 두고와서ㅠㅠㅠ 흑흑.... 일단 제 멜론만 돌리고있어여... ㅠㅠ슬프다
스트레스를 술하고 폭식으로 푸는 버릇부터 고쳐야겠다. 이번주에도 매일밤에 혼자 과자갖다놓고 술 까고 그랬는데 이러니까 일주일이 그냥 괴로움.
트위터가 재미난 아무말 대잔치였는데... 이젠 온통 정치 아무말 대잔치로 바꼈다.... 속상해....
월디페 같이가실분 혼자가기 외로워 ㅠ
우울해 우울해 우울해,,,,
지금이 최저 1만원이 넘어야 그나마 먹고살만한데 그것도 아니고 비참함
헉 너무공감합니다!!!! 트위터하다보면 그런글알티도는것 진짜많이보는데 볼때마다 참담해요
맞아 저 오늘 영듣 1개 틀렸어요! 틀린게 아에 못들운 부분이라 크게 슬프진 않지만, 약간 아쉽네요. 조금만 더 정신차릴껄(´._.`) 저 이거 진짜 엄청 자랑하고 싶었는데  친구들이 너무 많이 틀렸다며 우울해해서 아무한테도 자랑 못했어요😭
그러니깐요ㅠㅠㅠ서운합니다ㅠㅠㅠ
누가 솔감콘 양도좀 해주셈......, 죵나 굿즈받으러만 가는거 너무 서럽네ㅠ
4년 전 이맘즈음에 개인전 준비가 한창이었다. 자다가 뒤척이고 무심결에 침대 머리에 놓았던 책이 떨어져 눈에 맞았고 눈 검사했더니 비문증이라고, 노인에게 잘 나타난다고 해서 환시는 아니구나 싶어 안도했지만 왠지 눈 수명을 깎아 먹은 것 같아 씁쓸했음.
"아, 그런거구나... 이해됬어요. 제가 잘 부릴 수 있을진... 음. 잘 모르겠지만요. 헤헤..."  쓴웃음.
네가 평균보다 불행하다고, 행복하다고. 또는 우수하다고, 열등하다고. 그런 걸로 남에게 피해를 주거나 무시해서는 안되는 거야. 누구나 모든 것을 합치면 평균치니까.
더 비참해ㅋ
팔로워가 100명이나 됐는데 올리는 그림에 말 걸어주는 사람이 없어서 슬퍼요
크아아아ㅏ아...8ㅁ8ㅁ8ㅁ8ㅁ8ㅁ8먼가 슬퍼오...가튼 유전자...다른 길.....
근데 솔직히 노아퍼커맨 (마크샐링) 죽은 거 하나도 안슻프고 불쌍하지도않음 지가 페도짓해서 처벌받을까봐 재기했는데 왜 애도하고 슬퍼요 아쉽네요 말 나오는지 이해 xx 조민ㄱ 죽었을때도 오히려 화났는데 조팔 지들 처벌피하려고 재기한 노답들
푸하하햐하하하하하햐핳... 아..눈물나..ㅠㅠ 웃긴데  슬퍼요..
아 진짜 과제하면서 그림도 안그려져서 현타 오직와 속상해ㅇ&lt;-&lt;
올캐러 담요 2개랑 마그넷 3개, 아크릴? 판 같은거 샀는데 사고보니 기스 난거라 슬퍼요…( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) 지금은 턴스톡스 왔는데 여기도 좋아요!가격은 좀 더 비싼편인데 유닛 굿즈도 이쁜거 많은것 같아요!
이재명은 거짓말 탐지기나 보이스 심리 분석 거치면 뻔한 결과나올 것 같다. 패스류는 아니고 코너 몰리면 질질 짜는 쫄보류라고 생각했는데 진짜 그런 것 같아 좀 허탈하네.
어우야 진짜 귀 먹먹해지는거 섬광탄맞은줄알았어
오늘 새로운 평야오는데 날씨도 그지같도 유제센터 꽤올텐데 걱정된다
조슈아 동공 왜 흰색인데ㅋㄲㅋㄱㄲ 마음속 공허함을 표현하려는 빅픽쳐인가
항상 이유는 딱히.. 현실자각을 했달까 그냥 뜬금없이 현실보면서 한탄하고 그리 나쁜 상황도 아닌데 자꾸 생각하고 그러면서 우울해진다고 해야하나..
나는야 주인공 괴롭히기 장인 근데 제대로 써갈겼다가는 뭐 어찌 할 수 없을 정도로 비참해질것 같아서 이번에 특수능력 하나 제대로 없는 주인공은 최대한 약하게 굴리는중
그 씁쓸함을 딛고 가는 고독한 발걸음 끝은 존잘개미님에 가까워지는 필연적 여정이라 생각해봅니다😌🙏👍🏻
속상해 สัสๆ
촬영 중간에 뛰어나가는 모습이 너무 안타깝다..
이 장면 편집되서 너무 슬프다 이 얼굴을 극장 대화면으로 봤어야했는데
오타 쩔어주는구나;;;; 슬레이"브" 잖아;;;;;;; 왠 어???? 창피해 OTL
유연성의 상태가 심각하다.
정말 오랜만에 영화보러갔는데 좀 씁쓸하네
자두. 칼륨이 풍부해 기억력과 학습능력 저하 방지.  진짜 뼛속까지 애잔하다...
ㅠㅠ슬퍼
와 집에 들어오자마자 기분 급다운되면서 우울해짐..(심한 욕) 겁나 현타오면서 내가 이러케 힘들게 살아야하나 라는 생각까지 들어버림(심한 욕)
우리들은 연애 못해서 우울해았는 상태고 지내들은. 어?? 신나있거. 무슨 이게 평등이냐..
초딩 때 시험에서 10개 좀 넘게 틀렷다고 집에서 쫒겨나서 저녁에 들어간 적 잇다 그때 너무 서러웟음
핸드야.. ㅠ 많이 힘들었구나, 아파왔어... 토닥토닥이고 같이 술 하며 괴로움을 내가 나눠가지면 네 탓을 안할 수 있을까....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 진짜 레나 넘 잘해요ㅜㅠ AI가 제 레나 보다 잘하는거 같아서 조금 슬퍼지기도 하고유ㅜㅠ
결국 어젯밤에 할머니 앞에서 울었다.
미친듯이 아파하고 날뛰는게 보이는구나. 혜경궁 애들. 고소하긴 하네.. 더 발악해봐라. 측은해보이긴 하지만.. 너희들이 저지른 과오를 생각해라.
#787년_봄이야 용국이의 나른한 목소리가 너무 슬프다 ..💙💛
트위터에 우울함을 표현 하는 사람이 많은게 아닐지 매번 행복할 순 없잖아요 티 안내고 사는거지 그걸 트위터에 배출하는거 아닐깜
아 너무슬퍼요 왜저리 생겨가지고 여캐로 안내주고 여장을시키냐ㅜㅜ
그만봐야겟다ㅠㅡ 난왜여기..ㅠ슬퍼져서안되게따ㅠㅡ
멀홀랜드는 네이버 블로그에서 줄거리 읽은 뒤로 너무보고십었는데 비디오가게에 있는것임 ... 초딩이엇기때문에 빌리긴커녕 청소년관람불가 비디오들이랑 같이있어서 자세히 살펴볼수도없엇고 그래서 슬펐음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  슬프다, 슬퍼.  이런 지지 선언, 처음 봄.
백승현은 퓨처스에서 1할대네ㅋㅋㅋㅋㅋ 포스트오지배로 쟤 생각하는 거 같은데 성적보면 진짜 암담하다. 장준원 군대 가야하니까 백일 것 같은데...
#Remember0416 세월호희생자들 삼가고인의명복을빌고 유가족들 힘내세요.. 글구 신인가수타니도 진짜 안타깝습니다..다시 한 번 애도를 표합니다
슬프다 치킨
별이 빛나는 밤.  빛나는 널 헤는 밤.  한 시인의 말 처럼 별 하나에 하나의 쓸쓸함이 별 하나에 하나의 사랑이  담겨있는 듯한   이 밤.  니가 반짝이는 밤.
외로워서
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ( 흑역사의 괴로움
날씨가 화창해서 기분이 좋아질려다가 미세먼지 보고 기분 도로 우울해질려한다 기분이 딱 날씨처럼 애매해짐..
안돼!!!!!!!!!!!!!!!!! (절규함
참 기가 막히고 슬프다, 그리고 분노한다,  그러나 삼성 그 웃음 길게 가지는 못한다,
앜ㅋㅋㅋ지금이 우울하다는건 아니에요!
박원숭 따위가 서울시장 3선을 한다는게 참 안타까워요. 전형적인 기회주의자며 위선자
보스 왜 자꾸 아프세여...;ㅅ; 햄님 너무 슬프다. 너무 슬퍼서 술퍼야겠다...(?)
이모한테 넌 이제 아이가 아닌 아가씨니깐 슬퍼도 드러내지말라고 들었다...  사람은 자신의 감정을 드러내는게 당연한거예요 이모도 참지말고 드러내세요
아 또 총대를 왜 b ㅏ가 맸어 먼저 폭로한 타멤홈도 많은데 젤 팔로 많은데가 하필... 빅히트가 애한테 괜히 심술부릴까 걱정되네 이정도로 나는 빅히트에 신뢰가 없다
괜히 애 기죽어보이고 그래 속상하다(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )
"너랑 볼일 없다"고 말하면 보통 "넌 외로워 질꺼야"라고 반응 하는데... 타인의 외로움을 파고들어 이익을 챙기려는 것은 인간의 본성인건가? 사이비 종교도 아니고... 니나 그따위로 사람을 도구로 여기다가 혼자 덜렁 남는다.
아 너무 슬프다 후유증 최소 72시간
많이 무뎌졌지만 아직 잊지는 못했다. 참 많은 시간을 함께했는데 기억나는 것들은 한정적이라 안타깝기도 하다. 나에게 이정도 밖에 남지않았다면 넌 이것보다 얼마나 더 조금 기억하는 걸까.. 씁쓸하네
건담F91 공짜로 풀린 김에 봤는데, 옛날에 봤을땐 내가 어려서 이해못하는 건 줄 알았는데, 그냥 작품 자체가 존나 산만복잡하고 개노잼인 내용이었다. 흥행 존망했을 거 같음. 가뜩이나 우주세기 건담은 내 취향이 아닌데, 교양삼아 보기엔 괴로웠다ㅋㅋ
이제 나는 네가 없는 순간에도 너를 사랑할 수 있다. 이렇게 변해버릴 수 밖에 없는 내가 너무 슬프다.
잠을 못 자는게 괴로워서요...
아.... 진짜 기사 보고 밥먹다가 울었네 ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ
트찐이였던 나한테 이런거 저런서 사소한거 까지두 신경써줘서 고마워❣️ 늘 한결 같아줘서 고맙지만 연락이 뜸해서 섭섭해
와 내가 왔을땐 말 한마디도 안하더니 오빠 오니까 어디갔다왔냐 밥은 먹었냐 밥 해놨다 와 진짜 차별 심각하네
우울함을 가끔은 즐기는 건 좋지만 그래도 좋은 생각하길 바래요! 행복한 생각! 단것도 좀 먹구요
젭알 나 오늘 ㅈㄴ 심란하다구 껒엉
#봄날의예성 #AlwaysWithYesung #솔로데뷔2주년_축하해 예성아.. 정말 너가 힘들면 내 가족이 그러는것같이 마음이 아프고 슬프다 도와줄수 없음이 너무 안타까워 눈물나😭  어느덧 너란 사람은 그렇게 가족과 같은 존재가 되었구나..
#악당의명언  인생을 계획대로 살겠다고 마음먹으면 그렇게 살 수도 있지만 낙서처럼 살면 편해진다. 계획대로 안된다고 절망말고 엉망으로 산다고 측은해 말자.
저 슬퍼요.. 허그 미...
뭐야ㅠㅠㅠㅠㅠ 개오바야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안타깝다
“국책연구기관의 비정규직은 대우가 괜찮고 경력 쌓기에도 도움이 돼 고학력자들이 연구직을 얻기 위한 징검다리로 활용해왔는데 정부가 이를 걷어내는 것 같아 안타깝다”고 말했다.
너모 슬퍼
4/16 전야...  답답   먹먹함이...
그쪽사람들이 조금이라도 살갑게 대해줬으면 섭섭함이라도 남았을텐데 그런것도 없네. 얻은게 아예 없었던건 아니지만 상처뿐이었던 3개월...
앙앙ㅠㅠ 슬프다..ㅠㅠ
정 받는 거 가끔 무섭다? 좋은데 정말 다 좋은데 행복하고 따스하고  웃음 나고 정말로 싫은 거 하나도 없는데  그 정이 끝나면?  그때 슬프고 아파할 내가 느낄 허무함이 무서워
이거 무대없으면 나 진짜 슬프다 진짜로...
문신괴로움(울면서공감)
[FELIX] Seungmin say "그리워요!!!!!!!"
어딜봐서 쓸쓸해보이는거야 ㅋㅋㅋㅋ  맞아 실은 쓸쓸해..
김기식은 2013년 4월 15일에 자살한 아들 팔아먹지 말아라. 미모의 20대 여비서와 유럽 출장간 것은 2015년과 2016년이었다. 아들 때문에 슬퍼서 여비서랑 유럽갔냐?
나만 그 생각하는게 아니야 ㅋㅋ 안 외로워
국어공부하다가 너무 익숙한가사여서 흠칫함,, 공허해 나두 많이들었었는뎅ㅇ
그쪽도 심각했네 어우
외로워서 화남
왜지ㅜㅜㅜ 잠못자고 예민하면 그럴 수도 있그ㅜㅜㅜ야걱정된다ㅜㅜㅜ
하으 ㅠㅠㅜ 너무슬퍼요
에필콘 딥디 돌려봐서 그런가 윤기 프방보니까 울컥하네
어떤 부부가 사람들이랑 다같이 자전거타고 멀리가고 있었는데, 대횐가? 남편이 엄청 자상했다. 속상해하는 아내를 너무 달콤하게 안아줘서 막 오장육부가 달다구리했음.
캡쳐 하나하나 다 찍는 동안 계속 울었어 누가봐도 누구나 하는 수준의 가벼운 장난이잖아 ㅇㅇ가 만만하니?? 진짜 뭐하는 짓들이야 저거
먹기만 해도 '생리통' 한 방에 없애주는 초콜릿이 등장했다  남자들의 서운함 보다 폐경 여성들이 억울할 듯!
뭔가 공허해
TMI) 불닭볶음면에 삼김이랑 치즈 넣어먹는거 진짜 좋아하는데 항상 참치마요삼김만 넣습니다ㅡ... 저번에 비빔참치마요밖에 없어서 속상했어...
아디오스노니노님 많이 바쁘신가벼 안보이니까 슬프다
뭔가 심히 공허하고 외롭다  빡쳐서 그런가?
너무 슬퍼요😭
아침부터 우울함이 심해졌다
내일부터 공부 빡세게 할꺼니까ㅠㅠ 탐라보이면 공부하라고 해죠ㅠㅠㅠ들떠있든 슬퍼있든지 그냥 공부하라해죠ㅠㅠㅠ
진짜 많이 아파요...? 걱정돼요...
뻔뻔과 몰염치. 그리고 폐쇄사고  그게 흔들리면 살기 힘들죠. 자존심이 뻘쭘 하였나 봅니다. 멘트를 하지 않음만 못함. 속상해라고.
대놓고 전해철 지지해준 의원님들이 고맙네 그리고 걱정되네 ㅠㅠ
지금까지 꿈에 나온 빵발 캐릭타는 벤 아저시가 유일해서 묘하게 더 애틋한 뭔가가 잇어 그래서 이번 학기 교양 선택 잘못한 거고....생각하니까 또 울컥하네
주간아도안나오구..섭섭함이많아유
토-일 기간동안 한게 야설 2권 읽음이라니.  너무나 슬프다.  근데 한거 없이 지친다.  내 손이 오글거리는걸 못 적는데, 안 오글거리면 안 재밌음.  힘들게 노잼 뽑는건 너무해!
마음이 자주 우울해지거나 우울증 걸리신 분들은 캐네스 해긴 목사님 책들을 사서 집에 전시해놓고 수시로 읽으세요. 심플한 믿음의 원리로 복잡한 생각을 한방에 날려주고 건강한 치유를 안겨주고 소망을 심어줍니다♡
내 인생이 지안 인생보다 낫지 않고, 슬퍼..
기분 참담하네
너무 괴롭다. 짝사랑 이 이렇게 아픈거였나
안철수라 칭하면 서운해 할듯요~ 아바타 라고 불러줘야 ㅋ
근데 진짜 나인데 다른사람 인줄 알고 말걸뻔함...(멍청 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심각하군
어제 빈챈무대보면 질질짜는중 8ㅅ8  가사 존나슬퍼
나도 모르게 울컥한다ㅠㅠ  오늘 하루가 호남홀대 그 때 만큼이었다.   문통령님 광주 충장로 우체국...  막걸리 사러 가야지ㅠㅠ
아니근데 제가생각해도 정말 처참했다구.....암튼감사해여부둥 ㅠㅠㅠㅠㅠ
인터넷이니까 계폭버튼 블락버튼 띡띡 누르면 관계 정리되고 탑엘쪽지 삭제버튼 띡 누르면 내 인생에 더 이상 엮일 일 없는 사람 되니까 "이 바닥이~" 운운하면서 나와 관련된 관계를 너무 가벼이 보시는 것 같아 속상하네여
모야 나혼자 150대임? 개슬퍼
이것들은 사퇴해야 한다고 야권공조하더만 이제는 안타깝다? 병주고 약주냐? 쯔엉이당놈들 입진보놈들. 논리가 없는
ㅎㅎㅎ 너무좋다 ㅎㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 근데 너무 슬프다ㅜ ㅜ ㅜ
난 혜경궁에 존나 집중했는데 드루킹 나오면서 혜경궁에 관심도가 떨어지는게 눈에보여서 안타까웠음. 자주 가는 커뮤니티에 혜경궁  글 올려도 댓글이 안달림 ....에혀 언론들을 욕하면서도 언론의 영향력에 휘둘리는건 어쩔수 없는듯
일그오 삼장 이벤은 걍 스토리 완주 정도만 하는 것으로... 어차피 x개월 뒤에 한그오에서 또 할건데 육성도 완전하지 못한 덱으로 도는게 괴롭다.
아직 링크를 기다려준 사람들이 있다는게 너무슬퍼우우
방금 밥먹었는데 먹고싶은게 왜 이렇게 많지 배가 찬거 같은데 뱃속이 공허하다
아 몸이 여러개라도 부족하시군요ㅠ 슬픕니다.
#MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw      슬픕니다 꺼이꺼이
급 상황파악 대니까 애잔해졌어..
이거 졸라 꿈도 희망도 없을때 서러움  2기 나온다면서 4년기다리기  2편 나론다면서 3년기다리기  이런거
아 우울하다……………
죵말 무쌍이라 슬프네
어?ㅠㅠ 슬프다 ㅠㅠ 갓 놀지말고 돈 벌어라 ㅋㅋ 휴~
슬럼프땐 다른때랑 거의 차이가 업는데 걍 내 머릿속의 소재샘이 말라붙어서 아무것도 생각이 안남. 슬프다
뭐긴.. 이제 곧 블락당할 사람의 울부짖음이지
이상하게 오늘 따라 이 노래가 너무 슬프네  LE NOIR - B.A.P - 들어보세요.    #Melon
난또울었어
울컥합니다 이제 아프지마세요
흑흑 개슬퍼 물건 떨어뜨리는소리에 목소리가 묻혀
잘 가르쳐서 뿌듯하고 말 잘들어서 기특하고 그런데 왠지 섭섭해요 ㅠㅠ 왜 이렇게 빨리 크는거죠 힝구
경선 끝났소.  뒷끝을 보이면 좀 창피합니다.   쌍소리는 그만 좀 하십시다요
슈민 = &gt;&gt;티켓 못 구한 사람&lt;&lt; .. 데박 슬픕니다.. 그냥 두아가 짱이구...막...울 나라오는게 기쁘니가...만족..
하……. 경기도민인데 정말 어찌해야 하나 너무 괴롭다…….  전과4범인 저새끼를 어떻게 찍냐고……..
안보장삿꾼 사이비보수 자한당 남북정상회담한다는데 딴지걸고 어깃장대응 유치원수준 작태 국회회의는나몰라라하고 미친 비맞은 짱탉처럼 볼성사납게 행동하고 있는작금의현실 대한민국은슬프다
똑같은 팬미팅인데 왜 구성이 다르냐고=_= 가뜩이나 저번 팬미팅 못가서 서러운데 더 서러워
으아가가가ㅏ악 시험이야 존나우울하네
결말??))을 아니까 더 슬프곶......기뻐하는거 너무 슬퍼요 다 영영 못보고 죽는데....
혹시 제 NDC 발표 들으러 오시는 분...? (아무도 없을 것 같아 슬프다 ^_ㅜ)
요즘 삶의 만족도 엄청 높은데 왜 내가 우울하다고 생각하는건지 자신의 처지에 남을 대입하지 말아요 매번 감정 알려줘야하나요 안만나고 말지요.. 이래서 개인적인 얘기 해주면 안됨 피곤해져
허걱........ 그럴때 진짜 맘아프지... 열씨미 만들었는데 꺼지면... 나도 그런 기억 많아서 가슴 아프다...ㅠㅠ 힘내...!
우울해 죽겠어
(  ･᷄ὢ･᷅)걱정되네 일찍자
헐 부럽다...난 은색이여서 일겜 할때마다 뭔가 창피하다랄까아....
속상하다 화가났다 눈물이납니다.ㅠ
말을 못해서 슬퍼어어어어ㅓ어ㅓ~~~~누가 말을 건네주지않으면  못해에에에에ㅔ에~~~~
4월 20일 8강 경기 끝나구 이래저래 팀원들과 시간을 가지고 이제 글을 쓰게되네요  오늘 기점으로 거의 4달 가까이 팀원들과 지내며 연습을 같이하고  감정을 서로 공유하며 열심히 준비했지만 이번대회에 우리팀이 보여주지못했던게 너무 많아서 속상하네요
휴가ㅏㅏㅏㅏㅏ 오늘 회사 안 가서 넘 좋다  덕후는 휴가를 맘대로 잡으면 나중에 후회한다. 5월에 일본 가기 싫어(찡찡
내일  티켓팅 있어 썅 걱정된다
문대통령님은 너무 신사셔서 그 뒷마무리를 이씨(이방원처럼)가 하면 어떨까? 하고 생각한 적이 있다. TV토론을 보고 위험한 사람이라고 결론을 내렸다. 그러나 뒷끝은 여전히 씁쓸하다.
그치그치..슬프다니까 ㅠㅠ..
나 오늘 굉장히 몹시 너무 외롭고 쓸쓸해
애들아 이제 피안에서 행복하다오! 정권이 바뀌어 니들이 이생을 급히 떠나야만 했던 불행을 씻어주게 되었구나. 애도한다. 부디 영면하길!
국제 시장 보다가 울었다.
ㅠㅠ밤새도 못산다니...😢😢😢  내가 다 속상하다... 토닥토닥
그냥 오늘은 집에서 놀아야지...ㅋㅋㅋ 업데이트 기다리면서 핸드폰 게임했는데 벌써 저녁먹을 시간이다. 배고픈데 족발 먹고 싶어서 괴롭다.
북풍이란 말은 이런데 쓰는게 아니지... 자꾸 챨스를 닮아가는것 같아. 안타깝네.
이거 이거... 진짜 이ㅓㄹ러면 안돼요.... 하 진짜 너무 속상해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
처음에는 일어나지질 않아서 잠시 주춤했는데 참고 일어나서 의자에 앉아 확인하니 까지고 찧이고 피가나서 옷 젖고 ㅎㅎㅎㅎ 나이먹고 무릎 깨지다니 그 포인트에 서러워짐 신랑한테 사진찍어보여주고 칭얼대니 나아졌다
인터뷰도 안해주고..... 누구 차별하나.... 한 때 음중에서 제일 잘나가는 mc였는데... 그 때 셋의 케미는 아직도 못 따라가는데.... 속상하네요.....😣
너무 슬프다 정말
캇쨩 생일이니까 혼자 케잌이라도 먹으려고 했지만(?) 언제 집 갈지도 모르겠는 슬퍼죽겠는 나
이제 쉬는것도 맘같지 않고 마음이 평안 한 조각을 찾기 위해서 필요한것들이 있는데 그렇것들의 도움이 있어도 어릴때 느꼈던 평안과는 질이 떨어져서 슬프다.
어린이대공원 화창하고 예쁘고 넘 좋았다. 카메라 안가지고 가서 정말 엄청 후회했어
슬퍼...
흐이ㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다ㅜㅠ
이시간 이후로 세상전부가 29금 이상으로 리부트 되는걸 상상해본다. 그런 애니 영화가 있었지만.. 주인공녀석이 받아드리지 못해서 슬펐다.  하지만... 세상에 성인만 사는건 아니니깐 접자.ㅠㅠ
친구야 저기 그 때 거기지? 6공 다이어리?? 가고 나서 후회해......ㅎㅎㅎㅎ...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전시호 ㅣ솔플 해두 재밌다구...
이번에 액자는 포기 해야하나.....슬프다....
이청원이 문재인 정권 망하게 할것 같은데??  극성 댓글부대 지지자들땜에 대통령되었고 극성 지지자들땜에 망할것같은 예감이든다.  문재인을 사지로  몰아넣는 지지자들.. 안타깝다.
ㅋㅋㅋㅋ제 주위 사람들 음주를 많이 즐기지 않아서 넘모 슬퍼요 됴르륵🙊 아앗 그렇다면 곱게 모은 두 앞발(?)을 봐주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이 만세!!!!
미국 영국 프랑스의 시리아 공습이 한반도에 어떤 영향을 미칠지 걱정된다.
#787년_봄이야 노래너무슬퍼엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 사랑해 미안해하지마 해준게없다니
인스타에 올릴 사진이 없다니 속상해
안돼요!!!!! 우울해 하지마요!!!!!
나도그랰ㅋㅋㅋㅋㅋ점점..ㅋㅋㅋㅋ진하게진하게ㅋㅋㅋ이젠 관자놀이근처까지시커멓지않으면 뭔가허전해... 간척사업하듯이.. 내얼굴면적을 섀도우로 덮어버리나봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
소소한걸 바래서 별로 상관없다고 생각했는데, 가면갈 수록 많은걸 원하고 많이 서운해하고 예전엔 그랬는데 생각하고 나는 왜? 하며 비교하게되고  난 정말 사랑받는게 맞나싶고
진짜 그 시점이 중요하긴 하겠다.ㅋ 그 아슬아슬 상황에서 문재인 캠프가 조직적으로 개입했을 가능성이 크다. 대대적 특검과 진실 규명이 필요하다. 아주 심각하다. 문재인도 아주 심감하게 받아들일 필요가 있다.(
저도 하나샀는데 네개가뿅해서 관광울었습니다ㅠㅠ
속상해요..ㅡ😦😦 바보같아
노선도에 있는 대전행 itx청춘 표시 다 화이트로 지워져 있는거 조금 슬프다
외로움이 다가와도 그대 슬퍼 하지마 답답한 내 맘이 더 아파오잖아
나도 마찬가지야!!! 내일 또 일을 가야한다니... 정말 슬프다😭
😲에?정말요? ㅡ,.ㅡ....속상하네요 증말..
아 고3이라 너무 슬프다ㅜㅜ 계속공부하다 10분쉴려고 폰보니까 오빠는 이미 떠난지 오렌지🏖 그래도 나는 우주미남 공찬오빠 사랑해💕
Renhang 작년 이맘때즈음 그의 안타까운 자살소식이 들렸고.. 더는 그의 새로운 사진을 볼 수 없다는 안타까움이 더해졌다.. 남자모델편.
안타깝다 김기식 더센놈을 보내서 삼성부터 조지고 돈먹은놈 까발려 부역자와 자멸당 멘붕시켜 버리자
이렇게 부끄러움을 모르는 사람을 잠시나마 지지했던것이 참담합니다. 스스로의 적폐에 대해 국민의 심판을 겸허히 받아들이시길바랍니다.
에이씨 술을 마시든 안 마시든 똑같잖아 짜증나 돈만 있음 오늘 바에 가서 마시는 건데 누가 같이 술 좀 마셔줘요 집에서 맥주 마셔도 흥이 안 나 우울해
슬프고 화나고 아이러닉하지만 현실적으로 경기도와 경상도가 러닝메이트 구조가 됐다는게 참...십자가를 진 김경수만 안타깝네. 친노친문은 대체 뭔죄냐? ㅠㅠ
아마존 재팬 과연 교환을 응해줄까 서럽다
인생이 불행해 어쩜 이렇니 진짜 뿌링클 먹고십다
이미 희망이없다는게 더,,, 슬퍼요,,, 하하ㅏ,,
규차르트 봤다.  살리에르 땜에 울었네. ㅠㅠ  열정을 주셨음 재능도 주셨어야지 ㅠㅠ
동네 좋아하던 돈까스집이 없어졌다ㅠ 두툼한 고기랑 샐러드, 소스등 다 맛있었는데.. 속상해ㅠㅠ
초라해지는 내자신( ･_･̥̥̥ )  아냐,,,,그래도 우린 대기만성일거야ㅠㅠ
순간 이게 무슨뜻이지..?했는데 너무 슬퍼오ㅜㅜㅜㅜㅜ😭😭😭
나랑 가치 도서관가자 여러분 친구가 인대손상되서 나한테 같이 못간댜..외로워
나두ㅠㅠㅠ진짜 걱정된다...
여러분 저 아침에 자서 세시쯤 엄마가 잔소리하면서 깨우길래 일어나는 척 하고 일어나진 않고 세시간째 누워있는데(엄마 무서워서) 화장실 가고 싶은데 나가면 욕 폭탄으로 먹을 거 같아서 괴로워요. ㅋㅋ 제시간에 자고 제시간에 일어납시다..ㅎㅎ..ㅈ
보르가드: 너 제빵류 아닌 걸 먹는 일을 본 적이 없는 것 같다. 제스터: 나 빵 엄청 좋아해. 보르가드: 네 건강이 약간 걱정돼서. 보르가드: 보르가드: 뭐 괜찮아, 실은 그렇게 걱정 안 됨. 너 먹고 싶은 거 뭐든지 먹어.(ep1)
밤은 깊어가구 잠은 안오구 미래 생각하면 울적해지구.. 이럴때면 잠깐이라두, 누구라두 같이 이야기라두 하구 싶은 하얀 고먐미..
웬지 먹먹하다...ㅠㅠ
에혀 외롭다 외로워...😔😧 주말인데 뭐하시나요들
어제 경기... 원태 안타까워 ㅠㅠ 아이구
슬프다... 도라에몽 주머니만 주세오....
난 정말 형편 좋은 성격을 갖고있다. 영어토론시험에서 아주 쉬운 문제를 고쳐틀려 우울해하고 있었는데 비빔면먹고 노래 몇곡 들으니 행복하게 개론 정리하고있다
시간이 야속해  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
그거 슬프다..
응 #개소리 너 #대전 서구 국회의원이지? 대전시민인데 참 창피하다....#더듬어여론조작당 #더듬어민주당   민주당 “댓글조작 엄정 처리…개인적 일탈” (출처 : 헤럴드경제 | 네이버 뉴스)
자기 맘같지 않아서 더 슬퍼요
지금 너무 우울해...
남자들 표현 잘 못하는 거 그거 병이에요.  그게 다 어릴때 부모가 남자는 최대한 참아야해! 라고 잘못 가르쳐서 그래 지금부터라도 사랑하면 사랑한다. 이쁘면 이쁘다. 슬프면 슬프다. 힘들면 힘들다.   말을 하라고!!
무시하고 있다가도 가끔씩 그런 기억 떠올리면 매우 우울해지곤 하죠. 하지만 너무 사로잡혀있는 것은 좋은 방법이 아닐 겁니다.
안 심란해 ㅋ 반미 더 맛있는데 발견했어. 사갈게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거서 오열하시고 오시는거 아니냐며...근데 참 안타깝슴다...
콘서트 시험때메 취소하고 서럽다,...
누구는 고백받고 누구는 외로워하고..무슨 경우야..이것이..지금..
아 그럼 또 외로워디질걸ㅜㅠ
내 마카롱 어디갔지 분명 입속으로 사라졌는데 넘 슬프다
홍대도 가본적이 없는 세상 아싸라 슬픕니다...!
앞으로의 인생이 걱정된다 불안해 내가 잘 살 수 있을까
그냥 일본만 건너가도 괜히 우울해지고 서운한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 이러지좀 말았으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑흑 세이버라서 더욱.....배신감 만땅.... 으 정말 ㅋㅋㅋ 인연이 아닌가부다하다가도 다시금치미는 서러움에 다시 돌캐러.....
절망편 상상하는것만으로도 괴롭습니다 으아악
시날 4개쓰면서 피드백 딱한번받아봄........................ ...... ..... (기운없음
그건 좀 슬퍼요 8ㅁ8
요즘은 되게 상극이다 정말 업됐다가 바닥을 치고 우울해짐
와 진짜 팬덤 규모 작은거 서럽다 ㅠㅠ ~~;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안타깝다 진짜
정의당 ＂김기식 사퇴 안타까워…국회의원 출장 전수조사 필요＂ (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)  문제있다고 사퇴하라고 할때는 언제고. 안타깝다고?
어쩐지 허전하다 했다 ㅎㅂㅎㅋㅋㅋㅋ ㅋㄱㅋ
원고를 끝내니 허무함이 텍사스 소떼처럼 몰려오는 군.
비참해...비참...
도녁아 누나 진짜 섭섭하다
극공이가 전쟁 중에 사라지고 가족들이 모두 가슴아파하는 거 알면서도.... 이제 형을 독차지할 수 있다는 사실에 기뻐하는 자신을 용서할 수 없는 맹위!!!!!! &lt; 그런데 10년 뒤 맹오는 부대에서 극공이를 보게 되는데!!!!! (팝콘챱챱
헐...생각보다 더 심각하네요 넘 무섭네요ㅠㅠ😣
문구류 저작권 위반이 심각한 것 같다. 추천받은 문구벼룩이나 판매 사이트 들어가봤는데... 음.... 심각하네. 영화 캡처 떠서 인쇄해서 팔고 애니메시션 캡처 떠서 인쇄해서 팔고. 소규모라 규제가 안 되는건가. 불법인거 알고 있을 것 같은데..
죠때따. 우울하다. 레포트 제출 내일까진데.. 애인이가 친구들이랑 스터디룸을 갔다. 보고싶다..
엉엉 귀여운데 팩폭당했어 뼈가락이 뱃살 콕콕찌르고 뱃살 안많다는 말을 안해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운데슬프다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈물 핑 ㅠㅡㅠ 성운이 멘트 너무 슬프다구우
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허탈하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴스 교차도 고달프다, 떠그럴
수박 때문에 지옥의 입덧을 경험 했던 것도 저가 뱃속에 있을 때 당근에 지옥의 입덧을 경험했던 일을 우연히 엄마에게 들어서 적게된 썰..엄마는 아직도 그때 못먹은게 서러워 당근 엄청 좋아하신다.
[단독팩트Y] '김흥국 성추행' 추가 폭로 A씨 "후회 된다" 사과 문자
책 내지땜에 스트레스 너무 심각하다보니 직접 업체 돌아다니면서 종이 실제로 좀 보고 고르고싶다 ㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡섭섭해하실거같아서 많이 준비했어요♡
참 심란하다ㅋㅋ아직두
14)전 작년까지만해도 나는 왜이렇게 발전이없는가 난 왜이모양이지 엄청 우울해햇는데 지금은 그딴거 말고도 신경쓸게 너무 많아서 신경안씀
끝나고 이모 차 타고 가는 데 존나 공허함 느꼇음 지금도 약간 꿈에서 깬 느낌 다들 아시죠 이 기분
뀨꺄님 아프시면 제가 넘 속상해요😭 뀨꺄님 아픈 거 다 나아라
풉. 언제 도와줬다고 엣헴. ㅋㅋ  느그같은 #읍베충이들 애잔해..😔
자려고누윘었는데 잠이가 안와서 ㅠㅜ외로워언니 내 영혼 대려가...
제탐라에타팬언급죄송해요..근데지금저랑10년지기친구가울면서와가지고널리퍼뜨리려고합니다.타팬언급죄송해요 저도심각하다생각해서올립니다.  플레디스 정신 차리자
김기식 낙마 파장.."금융개혁 어디로 가나" | 다음뉴스  김기식만한 사람 또 있을까? 참 안타깝다
2는 진짜 너무 많이 울었고 슬퍼서 일주일 동안 거의 말도 안 하고 다님 애들이 장난쳐도 응..그래... 하필 만화책으로 봐서 슬픈 제제가 떠나질 않던 와중에 한참 지나 아이유 제제가 나오니 내가 빡쳐 안 빡쳐
오아한테 만만한거 하나 더 있네 시청자.. (쓴웃음)
와.. 진짴ㅋㅋㅋ 무사만루에서 1점이 안나나.. 기가찬닼ㅋㅋㅋ 심각하다 심각 해
외롭다 흑
저도 추댑 오늘부터 극딜들어가려구요. 너무 슬픕니다 청매님ㅜㅜ
ㅠㅠ 슬퍼요..
슬프다구ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
... 엄태용 지성준이라니 너무 암울하다
더 우울해진다
ㅠㅠ 남일 같지 않아서 슬프네
흐음 장애인의 날 안내문 나올때마다 뭔가 쓸쓸해진달까 아닌가 아프다가 맞을려나...
크롬이라 그런지 풍선 안떠서 슬퍼ㅜㅜ
정말로 응원을 했다면 대가를 요구하는 것은 다르다고 생각합니다😞돈을 내겠다고 한 것도 자신이니까 자신의 책임입니다 정말로 응원하고 있어요?😢슬픈 트윗이 많은 것이 매우 슬픕니다 나는 앞으로도 응원하고 지켜봅니다😘
피디수첩.  검찰이 저 정도까지. 잠이 안 온다. 슬프다 슬퍼.
나는 비오는거 조아해서 기분 최고엿능데..! 망우가 별로였다니까 속상하네ㅜㅜ 내일은 기분 좋게 보냅시다요 사랑둥이 ❣❣
안타깝습니다. 더 큰일하시길... 힘내세요!
뭔가 진짜 허탈하군 이럴땐 지은님 사진을 봐야해..!!
사실... 남자들키... 왠만하면 다 크다고느낌...쥬륵 창피하네여 거기에 기억미화까지...
서러워. ㅠ ㅜ ㅜㅜ ㅜㅜ ㅜ
띰덕이 외로워하는데 아무도 띰덕이 한테 관심 없뜨니까. 심덕이는 마카롱 꿈꾸러 갈래.
목에서 피날 때까지 계속 소리지르고 싶고 귀가 먹먹해질 때까지 큰 소리를 듣고 싶다.
나의 아저씨 논란 볼때마다 안타깝다.. 사실 도깨비 같은게 그런건 더 심했는데 제목이 어그로를 끌어가지고..
얼마 전 한문 시간에 한자를 만들라고 해서 #FromNowOn #SHINee 일본 컴백하니까 작은 선물을 준비했는데 당신이 너무 그리워요
내가 이방에서 목매 죽으면 발견되기까지 얼마나 걸릴까? 슬프다
블로그 옛날 사진 구경하다가 지우지 못한 사진 발견...사진보고 울적해짐.... 그땐 그랬지.....욕을 그렇게 많이 했는데 아직도 가희 좋아 해줬던 그 사람이 생각난다.   #추억놀이 #남편_사랑해
ㅎ...스밍이벤투...고딩은...참여도 못허구...슬프네...
내 기분은 나쁜데 그렇게 만든 사람이 한 일이 어쨌든 그 사람입장에서는 당연히 옳은 일이라면 비난은 누구에게도 할 수 없다. 그럴 때는 참 괴롭다.
그러니 우울해하지 않기!
어버이연합을 통해 국정원이 했던 노인 복지가 끊겼다니 조금은 슬프다.
이노래 슬퍼요ㅠㅠ 듣다보믄 눈물나서... 안들어요ㅠㅠ  아니 못들어요ㅠㅠ
꺄아아 주말 너무 좋아요 진짜 ㅠㅠㅠㅠ오늘은 약간 일이 많아서 6시 칼퇴는 못 할 것 같아서 조금 슬퍼졌어요....ㅎㅎㅎㅎ월하님은 집에 가고 있으신가용?ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝군
#Remember0416  4년이 지났지만 아직도 조롱하는 사람, 생각 없는 사람이 너무 많아 안타깝다...
나도...창섭옵....덕질하면서 나이어린게 젤 괴롭다ㅠ
마음은 남해안 섬트래킹, 현실은 사무실 페이퍼워킹- 기획은괴로워★ #풍경 #일상 #주말 #봄 #여행 #flower #travel #daily #street #park…
&lt; 이제 우리 누나가 커플도 생기고 .... ㅜㅜ 아, 무슨 느낌이지 이게 ... ㅜㅜ 시원섭섭해. &gt;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샤 때문에 우울해진 판다 굴려서 집에 데려가기
불행은 우성이고 행복은 열성이다. 그래서 불행은 유전되지만 행복은 유전되지 않는다. 노력하지 않아도 불행해지는데 노력해야만 행복해지는 이유는 여기에 있다.  - 소설 움직임( 조경란)
넵! 그래두 학동역인데 광고하나없었으면 속상해죽을뻔..ㅎㅎ 감사히영접하구왔어요😍
봄날과 여름날 알레르기 비염은...슬퍼
ㅊㅁ) 정말 공감합니다.내 자신이 선택해서 즐기는 생활인데  팬인걸 내세워서 대단한 유세 부리려는 사람들이 보여서 정말 속상해요. 팬은 팬일뿐이지 그 이상도 아니니 제발 그런  사고방식은 바꿨으면 하는 바램입니다.
봉사활동...슬프다ㅠ
스타가 어제 동네고양이들 싸우는 소리 창문에서 듣더니 도망치고 그랬는데, 그 때부터 좀 울적해 보인다. 힘이 없어 보인다.
왜 자꾸 노란 모자 억지로 씌운 고양이 사진이 리트윗 되는 거지. 보기 괴롭다...
하... 너무 슬프다... ㅠㅠ
전 필리핀 뜰때 옛 물건들 죄다 버리고 가서... 다시 하나씩 장만할 생각에 암담합니다. ㅎㅎ
8ㅅ8후..저도 비오는 버스 엄청 싫어하거든요..눅눅하고..길 막히고...앗 생각만해도 우울해진다 세상에!!
꼭 돌아오세요 ㅠ 속상해요 ㅠ 힘내시구요!
가사가 너무 슬퍼서 울컥했다...
약간 암울해보인다고 하던데 일단 킾하는게 좋지 않을까영
넹 ㅜㅜㅜ 솔플이에요 외로워요 추워요
외로워서 죽을거같아
이거 승윤이 너무 행복해보여서 볼때마다 울컥해ㅠㅠ 우리 유니가 매일 행복했으면 좋겠다 진짜로🙏🏻💕
때때로 나비처럼 날아 나의 꽃님에게로 가는 꿈을 꾼다네. 잠에서 깨면 퍽 쓸쓸해지고 말지만.
몰라. 나는 그 한마디에도 울컥한다니까.
이시간만되면 겁나 외롭네
하..4학년이라 과잠 입기 창피해요ㅠㅠ
어쨌든 자기들도 문제가 심각하다는 건 개미 눈꼽만큼이라도 느끼긴 하겠죠.😔😔
[유영미] 교사도 우울하다
어제 백트래킹 한 번 안 했는.... 아니야- 잊어버리자...;; 스스로 괴로워질 필요는 없잖아.
지방러라 슬프네영ㅜㅡㅠㅜㅜㅜ
봤지만 심각해 한컷도아니고 여러개누락임 ㅂㄷㅂㄷ
네...더크라이 인스타에도 뜬 내용이라서 상관없어요ㅠㅜ 속상하네요
맞아 ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ
갑자기생각난 건데 난 그냥진짜 무표정으로 멍때리고 있었는데 실친들이 야..왜그래?화났어? 읭 뭔 🐕소린가 했는데 내얼굴무섭게생겼데.. ㅎㅎ.. 하 슬프다. 나도 밧짱처럼 아우라 만으로도 해맑은 사람되고싶다.
한국 라이브뷰잉은 없는건가... 진짜 너무 괴롭네 ㅜㅜ 브이앱 생중계라도... 10만원 낼께...
유승민의원! 그런 발상은 참 실망스럽네 그래도 난 괜찮은 야당의 대표급으로 성장하길 바랬는데... 양심적으로 문재인 대통령 행보 훌륭하다 칭찬해주셔야지
기분 착잡해
마카롱을 못 산것에 대해 너무 관종짓을 해버렸다 창피함 ㅠㅠ
슬프다 ㅜㅜ
꼭 찾으셨으면 좋겠어요 . 할머님이 얼마나 쓸쓸해 하실까..
이거 정리 마니마니 하고서는 그때 맞팔 받을게요 이거 넘 팔로수만 많고 소통은 진짜 없어서 매일... (ㅇㅣ하생략... 암담하군뇨...😢 (무룩
감정 조절이 안된다. 애들하고 놀다가도     갑자기 우울해져서 혼자 있고 또 그러다         기분 좋아져서 애들이랑 놀고있어 한심해
크허유ㅠㅠ 제가 더 속상하네요ㅠㅠㅠ 으이유ㅠㅠㅠ 대신 아파드리고 싶어여 증마류ㅠㅠ
구 이재명 지지자중 극좌, 아나키스트, 반문인 사람들이 문재인 정부를 옹호한다는 이유로 이재명에게 비난을 퍼붓는다. -&gt; 처음부터 자신의 정체성을 보였으면 지지할 일도 없었을테니 배신감, 속은 기분, 허탈함 등의 표현
벌써 잊혀진다고 서운해하실라. 우리 이쯤에서, 결코 잊어서도 안되고 잊을 수도 없는 그 이름 한번씩만 불러줍시다.  혜경궁 김씨~~~
제가 자주가던 종로2가점도 사라져서 슬픕니다ㅠㅠ
스샷을 찍을때마다 느끼는건데 제 지향색이 너무 어두워서 배경이랑 안어울릴때가 제일 슬퍼요 😂.. 하여 밝은 지향색도 맞추기로 했습니다! 🌸🌸 빕분 너무 이쁘네요 :D
시발 존나 후회된다ㅋㅋ.. 나는 내 나름대로 용기내서 말했는데 오히려 머리만 더 아파졌어.. 역시 말하지 않는게 더 나았어
아 너무 많이 울었어...
11. 님이 많이 서운해할 것 같다 나는 개저될 것 같고
ㅠㅠ 너무 암담해요...
이야.. 네 덕에 덜 우울하다..😂 원탑이라니! 😍
오나미씨는 인성이 되어있는 착하고 예쁜 개그우먼 입니다 !  TV조선 기레귀떼들 때문에 눈이 괴롭습니다
그러니까요... 하.... 뉴스보는데 암담하네요.ㅜ
블루투스전자체중계 왔고 나는 슬프다....😫😫
가히리 다 봤는데 결말이 너무 허무하다 😥😥
그래도 너무 슬프다
아....그래도 슬프다 나도 부오파 대우주 깨고싶어..
그때 설명회 두탕뛰면서 리쿠르트수츠는 불편해 죽고 가방도 무거운데 카페에 자리도 없어(분명히 시키기 전에는 있었는데 메뉴 기다리는사이에 다 차버렸음 ㅠ) 서... 완전 서러웠음 ㅠㅠ 약간 딱 내 어머니뻘 나잇대셨는데 작은 친절이 어찌나 감사하던지...
사람들 만나고 노는 걸 좋아하긴하지만 주말 중에 하루는 꼭 집에서 나만의 시간을 갖고싶은데 이번 주는 그럴 수 없어서 슬프다. 이번 주가 아니라 이번 달 스케줄이 좀 그렇다. 한편으로는 그렇게 찾아주고 만날 사람이 많다는걸 행복해야할지도 모르겠다.
친한친구랑 가족한테만 말 할 수있는것도 너무 슬퍼
한명 없는데 왜 매번 활동 많이 할 예정이니까 기대하라고 해요? 이해 못하고 너무 슬퍼요. 저 같은 팬이 팬이 아니에요? 이제 아무것도 기대하지 않습니다. 그러니까 그만하세요.
아훈이는 개인적으로  병아리가 자신의 우울함을 채워주던거면좋겠다 어렸을때부터 병아리를 키웠는데 얼마안되서 죽고 나중에 비오던날 밤  길에서 울다가 집나간 병아리(? 가 아훈이 곁에와서 삐약 거리면좋겠다
#델린뮤직 Symphony....어제 알게된 곡인데 왜 이런 명곡을 이제서야 알았는지 모르겠다 멜로디는 밝으면서도 경쾌하고 몽환적인데 가사가 많이 슬퍼서 마음이 시려지는 느낌이다 뮤비도 많이 슬프고ㅠㅠㅠ
아 내일을 생각하니 마음이가 슬퍼진다(월요일)
새크리맨날필드에 혼자새워두는거 같아 슬프다 빨리 좀 ...
크크크 잠이  안와요🙄 일베들 때문에  속상함  😤 맘이  무겁고 답답한것이 ㅡㅡ
흑흑 슬프네여ㅠㅠㅠㅜ
아.. 서러워서 못해먹겠다 둘이 잘먹고 잘사라라!!!!!!!
윈터러 읽는 내내 예프넨 이름만 나와도 팡팡 울었음
레지스탕스의 존재이유가 부활시 무적으로만 돼버린거같아 슬프다...
저거 인스타 팔로우 안될때 나도 나름 심각했다구..
오늘 맥주 사는데 민증검사 안해서 슬펐다
헐..힘둘거나 그러묜 푹 자야되는데..ㅠㅠㅠ 하ㅠㅠㅠㅠ속상하네요..
한시간 전까지 선호가 4명이었는데 한명 줄었네...슬프다 흑흑흑
마자 진짜 걱정된다......
안타까워요...ㅠ.ㅠ
루에리가 작다고 ㄹㄴ님이 슬피울었다
1어느 날 부장에게 고백받았다 2좋아하게 된 사람이 남자였을 뿐 3이렇게 슬퍼질거라면 사랑따위 하지 않는게 나았다 4동료에게 고백을 했다. '농담이에요'라는 말을 붙여서
후회한다 백퍼
어비스리움 클라우드저장 없을시절에 뽕뽑을거 다 뽑았다하고  삭제한 걸 후회한다
근데 얘가 성격상 얼굴 붉어지면 엄청 낯가림쩔어서 상대에게 민폐가 되지 않을까 심히 걱정됨.. 답은 폭주모드다 (??)
결국엔 생각하기 귀찮아서 라는 건가..어쩐지 슬프군
요즘(어제와 오늘) 한화가 자꾸 준우승해서 슬프다
눈앞에서 좌석들이 사라지는 ㅠㅠㅠㅠ 힝 도움이 못되서 슬픕니다 ㅠㅠ
그니까요. 그렇다고 이천에 뭐 딱히 유격수도 없어보이고 그나마 쓰는 선수가 저 둘인 거 같은데 정말 암담하네요. 지배 군대가면 외부에서 데려와야할 거 같고요...
외로움 허전함!편하게 솔직,은밀한 대화
쓸쓸함을 배웅하고 당신이 여기에 있으니까 살아있네 [adore] #Kalafina
ㅠㅠ 속상하네요..😢😢
내 생각엔 무한도전의 중심은 유재석이었고,성장은 정형돈이었고,감초는 하하였다.다 레전드였다.지금 레전드 방송 보다가 봅슬레이 보고 울컥했네.6살때라 마지막에 울던것밖에 기억이 안 났는데.
하 넘 우울해요 ㅠㅠㅠ
영국은 안가면 정말 후회해요😑 나중에 기회생기면 꼭 가볼것을 추천드려요ㅜ👍
아안대ㅠㅠㅠㅠㅠ 생각만해도 슬프다ㅠㅠ
왜 콘서트 나만 못가는거 같지.... 슬프다....
봄이 시작되려하니 비염이 활동을 하기 시작했다 아 괴로워
🎼오늘도 (뚠뚠) 나아는 (뚠뚠) 아무거엇도 안하네 (뚠뚠) 나는 아무것도 하지않지만 하루조옹일  우울해하면서 매일매일을 버티기위해서 아무것 도 안하네 한치앞도 (뚠뚠) 모르는 (뚠뚠) 험한 이세상 (뚠뚠)🎶
너무 괴로워 보인다..
푸푸푸푸푸...다니엘 멘트.....웃겨요.. 책상 탕탕 내리치고 있음...(웃긴데 슬프다
mbc 스페셜 ‘로그북, 세월호 잠수사들의 일기’ 너무 슬프다. 근데 제주 mbc는 왜 이거 안하고 쓸데없는 방송 하나.
요즘 외로워서그런가 사랑노래 이별노래 넘모 좋은거같아요
화를 내본들 우야겠노? 서운함이 없는건 아니지만, 저리라도 볼 수 있는것에 감사해야지...ㅠㅠㅠ 다만, 작은?바램이라면 고화질 언능 주옵시고. 우째 븨앱 슨상님들 마지막꺼 우찌 안돼겠능교?
ㅇㅏ 너무 슬퍼,, 역극 머 올ㄹ릴지 고밍하다가 하건 갓다오니까 오너님 글 ㄹ올리고 자러가셧따..흑흑...흑....
아..너무 속상하네요 진짜
훌륭합니다ㆍ! 인천시가 알아서하세요ㆍ!  "GM본사"는 거의 아사 상태입니다ㆍ! 애석합니다ㆍ!
갑자기 또울컥해ㄴ지 ㅣ자닝너ㅣㄱㅇ 앵 아 ㅜㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ
ㅠㅜ... 시험공부도 안돼고... 덩달아 울적해지고ㅠ
드루킹 논란은 개뿔.  가족을 잃은 비통함에 잠긴 세월호 유족들의 단식장 앞에서 폭식 투쟁이라며 사람들을 조롱한 짐승만도 못한놈들의 행태가 논란인거지.  스트라이트나 봐.
혐생때매 백챈 떡밥 늦게보는거 실화?ㅠ  취뽀해서 넘 기쁘면서도 슬프다 지짜ㅠㅠㅠㅠ  첫날이라 폰만지는것도 눈치보여서 모태써오....
트친님들..잠들어서 슬퍼짐..  오늘밤은 울고싶은데 슬픈영화보고싶은데...
천개의 바람이 되어  -   2주기때 만들었던 "천개의 바람이 되어" 딴따라가 할 수 있는 일이란 기껏 이정도 입니다.  채운이 목소리 슬프다.   #세월호 #천개의바람 #파스텔라운지
사실 전화오는 사람이 없어요 걍 한눈에 알수있음 18일19일날 전화자체가 온게 없습니다 회사에서 전화온거 한통 갑자기 슬프네 이사진 지금방금찍은 통화내역임
.....슬프다 왜 요즘 슬픈 일이 많아....
검정우산 예쁘다고 가져왔는데 물새서 빗물이 눈을 타고 흘러내리는 것도 비참해
난 너무 슬퍼
애잔하다 철수야...
같이가요ㅠ 저도 제주위에 친구없어서ㅠㅜ슬퍼요ㅠㅜ
아 빈곤 진짜 넘 슬퍼 돈없어 배우고 싶은 거 있어도 못배운다니..
맞아요 다 같은 사람인데 왜 비난 하는걸까요 차라리 아이돌이 아니였다면, 평범한 사람이었다면 더 행복했을까요? 우릴 위해 노력하는데 너무 슬퍼요 이젠 제발 아프지않앗으면 하는데..
탐사기획 스트레이트 내용이 참담합니다. 불법이 아니라 합법으로 상황이 해결되기를 기대합니다. 시청하기도 힘이 드네요.
^^..........쓴웃음
어제는 열시도 되지 않았는데 기절해버린 것 같다 웅얼웅얼 무슨대화를 나눴는지 기억이 잘 나지 않는다. 새벽 세시쯤 깨서 세수를 하고 일기를 썼다. 새벽에 쓰는 일기는 어쩐지 더 외롭다
우울해.. 졸피뎀으로 자해할래..
ㅠㅠ시간만 되신다면 꼭 내시경 해보시는걸 추천합니다ㅜㅜㅜ저도 그러다가 내시경 받았는데 위염 심해가지고 약은 약대로 먹고 고생도 고생대로 했던 기억이 있어서ㅜㅠ아으 끔찍한 그느낌 알아서 더 슬프네여ㅠㅠ에비님 빨리 나으세요!!ㅠㅠ
괴롭다 회사는 언제까지 이 모양일건지.
너무 괴롭다. 기대치가 생겼는데 결과는 그 반대니 힘들어 죽겠네.
내일시험ㅠㅜ 흑흑 슬퍼요
알티)얘는 그래도 뚝심이란게 있네.. 난 존나 길한복판에서 네이버 지도를 못읽는 나를 자책한다 .....
난 근데 왜 이렇게 책읽으면서 뭘 항상 먹는거지   뭐 먹으면서 영화 보는 것 마냥 안먹으면 허전해
진짜로 고독하다는 게 함정
그건 그러네요 근데ㅜ그렇다고해서 오락실 측에서 아 누구누구 좆같은사람 오니까 저새1끼 빡치게 키 다 갈아엎어야지 이러는것도 아닌데 오락실을 욕하는 사람이 있는거보며는 좀 슬프네여
서로 좋자고 하는 건데 사람 상처 주면 안 되지.. 당연한건데 못 지키는 사람들이 너무 많아서 슬프다
저도.... 펙팔릿 이번에 Lays Bowl bag CM song... Joox에서밖에 다운 안되어서.. 속상합니다욥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#밤이니까_솔직하게_말해보자  너무우울해 세상과 언제 작별하지.  언젠간 모든걸 내려놓구  세상과 영영 작별하고싶어.. 이렇게 살면 나만 힘들고 숨막혀서 못살아.. 도와주는 사람도 없으니 죽는게 낮지..
ㅋㅋㅋㅋ 미안하닼ㅋㅋㅋ 나도 못 먹어 서러워따
슬픕니다~~~~~ㅠ ㅠ ㅠ
헝헝 저진짜 너무 가고싶었는데 걍 광!탈!이라서 우울해죽을거같아요.... 팬인증이란 팬인증은 다해드릴게요ㅠㅠㅠㅠ제발 마지막 기회를 주시길 ㅠㅠ
진짜요? 😍걱정돼 죽겠어요
철수쟝에 대한 다수의 부정적 멘션으로 슬퍼서요 흑흑
사무치게 외로워 조용히 입 다무네  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS
현생을 생각하니 한도끝도없이 우울해질뿐이네.  그렇다고 안보자니 현실도피고..  짜증나네 진짜
내일 세월호 4주기..ㅠ 내가 세월호나 천안함 광주학살자 "고기밥" 운운하는 것은 과도한 과거 회귀 혹은 시체팔이에 대한 악마적 안티테제였다. 나라고 세월호 그 비극에 대한 안타까움이 없을손가. 다시는 그런 비극이 없어야 할 것이다. 내 사명..
모든 게 유한하단 걸 알기 때문인지 실제가 실은 더 허무해.
서브웨이 시키다 울었다
봤어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 보고 울었어ㅠㅠ
오늘 모임도 파토나고 일도 잘 안되고 마카롱도 못 먹었다 슬프다...
참....... 이런 대외적인(?) 자리에서는 제대로 입혀줬음 좋겠는데 너무 속상하네요 ㅜㅜㅜㅠ 효진이도 슈트핏 잘 받을텐데 너무 아까워요 ㅠㅠ
참... 오래되긴 했죠... 스즈미야 하루히 경악이 11년에 나왔으니... 다음권 예고도 없고 끝났다는 말도 없고... 한권한권 챙겨보고 있던 입장에선 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
곰탱이의 전공은 통계가 아니라 밥 먹는거임...반박할 수 없어....그게 더 슬프다...인생......
전 체내에서 알코올 해독이 안되서 소주 1/3병이 최대네요 ㅠㅠ. 맛있는 술이 있어도 마시고 싶어도 많이 못마셔서 슬픕니다.  재밌게 즐기다 오세요.
언니 힘들다하니까 나도 우울해진다ㅠㅠ 언니 힘내ㅠㅠ!
에서도 소외된 아이들 사이에서조차 소외가 되기 때문에 더 심각합니다. 어딘가 모자라니까요. 그런 아이들이 트위터 실트에 오르락 내리락 하는 겁니다. 그리고 워마드 같은 혐오 조장 사이트를 같이 합니다.
근데 뒷부분 가사가... 이 노래가 나온 시기를 생각하니 꽤 슬프네그쵸~ 그러나 저번에 다 마셔버려서 이제 이런 호사는.. ㅠ.ㅠ 담 슈퍼갈 때에는 빈티지를 사봐야겠어요 ^^(그러면 고티카 오리지널이 속상해 할텐데, 콜드브루도 어쩌면~)
흙흙....ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠ
오늘도 사묻히게 외롭네
우울해에에..
아ㅋㅋㅋ 울면서 꼴에 내일하고 모레도 시험봐야된다고 연필 손에서 못 놓는거 ㅈㄴ 슬프네 ((진짜 자해라도 하면 괜찮은지.자해하면 어떤느낌인지...
없을게 없을, 있는 이 사람들 안타깝습니다. 조회장 자질 부족이다 단정하고 싶네요,   이번 기회 전문 경영인에 넘기고 그룹경영에서 손 떼는게 좋을 듯 하네요.  자유경쟁 자본주의 망가질까 걱정입니다
준표야~ 피한방울 섞이지않은 외신기자도 감동의 눈물을 흘렸단다. [영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 | 다음뉴스
모두들 엓프터눈!! 02년생입니당! 저희 학교엔 엑소엘이 거의 없어서 너무 외로워요ㅠㅠ 같이 재밌게 덕질할분 모셔요! ❤️ 디엠하는거 좋아합니당!  마지막까지 엑소와 함께할 분이라면 그 누구라도 환영이에요!  알티-유멘 마음-무멘   #엑소엘_트친소
여러분 방금 부계파서 돌렸는데... 모릿치 니가 왜 거기서나와ㅠㅠㅠㅠㅜ 시바아아아알!!! 기쁜데 슬프다ㅠㅠㅠ
아 근데..어릴때 사쿠라 봤을때는 전혀 몰랐는데 나이먹고 뭐 꽤..(....) 그런저런 뭐 이런건저런거 접하다보니...지금에서야 보는데....티비 앵글이 사쿠라 교복 치마 앵글 비춰줄때마다 심란하다...
난 왜 잘 체하는걸까... 괴롭다.. ㅠㅠ
너무 기뻐서  울컥합니다 ㅠㅠ
카메라가 어디서 쉽게 나오는 카메라도 아니구 내가 무조건 돈주고산다구 구하는게 쉽지않은데 얼마나 상심이크실지..눈깜짝할사이에 없어졌으니 이제 다시 어떻게 구하겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ제가 진짜너무속상하네요
자고일어났더니 왜 다들냉면먹었어 외로워짐
'소인이 직접 사죄를 드리고 싶은데 언제쯤 뵐 수가 있을는지요. 매번 이맘때면 소식도 들을 수 없으니 퍽 쓸쓸합니다. 도련님이 그 새하얀 손으로 꽉 주먹을 쥔 채 파르르 떨며 기방을 뛰쳐나가신 뒷모습이 눈에 선하여 일이 제대로….'
괜찮아. 외로워도. 좀 괜찮아.
으흐흑...반리 매니저 보고 넘넘 슬퍼지네요.... 그리고...왕년에 여자 좀 꼬셔본....텐형......ㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
속상하네요...ㅠㅠ
안스러운마음에 후원금보내드렸는데 저기서 웃고계시니 허탈하네요
저두요 ㅠㅠ 다른 멤버들이 인스터그램으로 사진 자주 올리는게 기쁜데 뭔가 더 오빠가 없는 실감이 나서 슬퍼요 ㅠㅠ
ㅇㅇ 아프면 치료하고 나으면 되니까...넘 우울해하거나 슬퍼하지 말아요~~ 화이팅!!! ^^
맞아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼여ㅠㅠㅠㅠㅠ
나도외로워요
에스크 재미있으니까 해주세여 보지만 마시구요.. 여러분들 안해주면 실망입니다..ㅠㅠㅠ 소리없는 아우성을 하고 있네여..지금..후 외로워.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안타깝다 진짜
외롭다는건 언제 써야되는 말일까요.
예전에 남자친구랑 리스본에 가는 꿈을 꿨는데 꿈에서 깨고 나서 현실이 아닌걸 믿기 싫어서 너무 슬펐다 (｡•́︿•̀｡)
오늘도 프리뷰마다 이쁘고 잔망스러운 우리 슈스님! 근데 목에 파스는 뭐임?ㅠ 왠만해서는 팬싸있는 날 붙이지 않을것같은데 많이 아픈건지 걱정된다... 누구 물어봐주실분 없나요?😭😭😭
나는 존나 슬프다...
넵넵 잘기억해뒀다가 후기쓸께여!! 분량이 적다니 슬프군여..... 깡보러가는건데 흑흑
나 아침에 눈뜨면 요새 집가고싶다 생각함 심각해
동영상  신의한수 / TV조선 태블릿에 웃고, 문재인 울었다!에 좋아요 표시를
#아직 널 그리워함 #핑크붕붕이 🚗💕가 그리운 건지  #추억이 그리운 건지.. @ Garosu-gil 가로수길
도망가자 이 모든 아픔과 괴로움들로부터
5월 첫날부터 시험이라니 슬프네.... 나도 내년에 이렇게 시험을 봐야된다니.....
#양준혁 해설 목소리 듣기 괴롭다 😅 야구
맞앜ㅋ별로 관심없는 사람은 무례한짓 해도 말해줄 기운 없음 ㅋㅋㅋ필요성을 못느낀달까..
진짜 복권 당첨된 기분이 들면서도 한편으로는 불안하고 걱정된다
트친분들 하이큐굿즈사고싶은데 이때만큼은내가해외러라는게슬프다
내일 시험이야 슬퍼... 울래......ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
아 뭐지 급 우울해졌어 기분이 이상해 메롱이다
유라님 일주일동안 외로워서 어쩐데요
아파트 커뮤니티 있음 좋겠지만 장점보다 단점이 치명적이겠지.. 이렇게 굿즈를 다 버리다니 안타깝군
그래서 서러워 죽겠음.... 나만 친구 없...
아아 조선족 분들이 그런거같네요 융화를 못받고 차별받고 계신 흑흑 ㅜㅜㅜ 슬픕니다 ㅜㅜㅜㅜ
왜 슬퍼..
갑질.......싫다...... 돈없어서 서러워죽겠는디 돈있는것들이 그러니까 ㅠ
우울하다 우울해
지방선거가 50일, 너무 길게느껴지는것 같아요 야당들과 즥패언론과 기득권세력놈들 에게 분노하고 치가 떨림,어휴 속상해
진짜 슬프고 괴로워도 그때 이후로 눈물이 말라서
갑자기 슬퍼졋어 시발 폐하......왜..왜그랫어요......(털퍼덕
나는 아닌걸 알면서도 뭐 때문에 기다리고 그러자하고  1. 외로워서 남자 아니고 사람 때문에  나는 그럼 왜  하  일도 사람도 사랑도 힘든 시기이고 어디로 가야할지 정말 모르겠는 때이고 뭐가 이래
나는 지금껏 내가 슬픔에 빠져 있다고 해서 홀연 색깔을 바꾸는 가을꽃을 본 적이 없다. 내가 번잡함을 좋아하든지 고요함을 좋아하든지 간에 바람이 불어야만 대해가 울부짖었다.
ㅋㅋ 그러게 말입니다, 대선은 공중전인데... 증세가 심각합니다
맞아요... 잘못됐다, 이런건 조심해야한다 말씀주시는건 좋지만 다들 너무 못할말 많이 하셔서 좀 다들 말씀은 가려서 해주셨음 좋겠고.. 볼때마다 착잡하네요
생일때 새벽에 생일이라고 말하니 생축도 말안한 내친구들 진짜 서운하다 ㄹㅇ 선물돌라고 찡찡 댄건 많지만 너무 하다 진짜..
달빛 개념인 인데 성적은 죽쑤고 있어서 안타깝다
이 마음속 공허함은 무언가
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  동작구 을 지역구민들이 얼굴을 어떻게 들고 다니겠냐...
양향자님은 문프 도와서 일 하셔야 하는 분인데요 속상해요 분명 좋은일 있으실거에요
뭐라 말할수 없는 기분 슬프다 😭😭😭😭😭😭😭😭 이별은 정말 슬프다..ㅠㅠ
연차보수(2) 화공엔지니어들이 여러밤을 뜬눈으로 새게하는 연례행사. 하지만 trouble때문에 가동정지되는 것보단 백배낫다. 밤샘작업이 많은 건 같지만 고통스럽게 가슴앓이는 하지 않아도 되니까...
십분 전까지만 해도 비관적이고 방관적인 내가 경주에 내려와 아주 조금 긍적적이고 미래를 그리는 사람으로 변했다는 이야길 했는데 그 이야기가 무색해질만큼 지금의 마음은 너무나 무겁고 괴롭다
왜 울적함??
얼마 전에 트위터에서 보이던 당구 강아지는 좋은 분한테 입양 잘 갔는지. 아직은 동물이랑 같이 살 자신도 없지만 여러가지 설명하기 복잡한 생각 때문에 살면서 과연 내가 동물과 같이 살 수 있을까 생각하게 되고. 뭐야 이렇게 생각하니 쓸쓸해
성우니랑 헤어지면 평생 후회한다
아 나 진짜,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속상해죽겠어
공부도 타고나야 가능한거였어..하루에 4시간씩 자면서 공부했는데 놀았던 애가 더 잘보는건뭔데..진짜 너무 서럽다.
이것은 매우 슬프다. 나는 계속 타이핑하지만 당신은 알지 못한다...  #StrayKids #StrayQuiz
ㅋㅋㅋㅋ쿠키 만드는데 뭐가 허전하다 했더니 설탕이랑 소금을 안 넣었어.... 어떻게 그걸 빼먹지
월요일 새벽 2시의 어둠 속은 그립고 비참하고 슬프다.
트친님들중에 그분이랑 맞팔이너모만아서 슬퍼요ㅠ ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생양파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 난 저런거 죽어도안한다....운동 재미있어서 하는건데 힘들면서까지 할 필요 있나 싶다....이건아닌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 늙은거 안타깝네;
저분 지능이 돌고래 아이큐 100분의 1만되도 정치를 고따우로 안할텐데 측은하네요 저런 지능으로 정치질 해먹는게...
이제 보는 것도 괴롭군.. 시간 지날 수록 정리가 되는게 아니라 심증은 더 커지고 새로운게 계속 나오고.. 정부 혼자 잘하고 나머지는 다
??????????????????스키나님 아까 악필이라면서요오!!!!!!!!와 너뮤해 글씨 겁나 이뿌시쟈나요오...8ㅅ8 지쨔 악필들 서러워...
난죠르노 노래 감동적인 사비부분에 마타 아에루요오니~~ 가레나이 사쿠라니 네가앗타~ 라는 가사가 있네 ㅠㅠ 머릿속에 시마나미해도, 다카포, 타무라 유카리, 닛타 애미 가겹쳐지며 울었다..
시후 : 혹시 모르니까요. 민우 아빠는 걱정이 많은 사람이라 걱정돼서 화낼 수도 있죠. 뭐, 항상 고맙게 생각해요.
전과4범, *확찢 ,일배충 , 음주운전,혜경궁논란 (노통령님조롱) 이런 후보가 우리 당후보라니 민주 당원으로서 너무 부끄럽고 창피합니다ㅜ
관종이 어디 갑니까... 하아... 너무 감정이입 하지 마세요.. 몸 상하면 진짜 더 힘드세요. 속상해 하지 마시구요...
아비치 정말 Ep2 를 위한 퍼포먼스였답니다 하면서 다시 등장해도 용서할테니까 거짓말이었으면 좋겠다 천재가 너무 빨리 떠난게 안타까워
심각하네
문재인대통령은  댓글조작을  드루킹 한테만  시켰겠나? 5~6개는  더 있을 것이다.. 국정원댓글 보다  더  심각하다.. 문재인대통령은  하야가  답이다.
기분이 너무 좋지만 배터리가 없어 슬픕니다.. 코난을 보러던 계획은 물거품이 되었습니다
아미들이 봄날 불렀다고 하던대~ 아~~~~울컥해요 ㅠ♥♥
가끔 뜬금없이 우울해질때가 있는데 지금이 딱 그 시기네
비참해
#일을_두려워하지마 일은 결코 힘들고 피곤한 괴로움이 아니다. 부지런히 일하면 오히려 정신이 맑아지고 인격 수 양에도 도움이 된다. 어떤 일이든 자기 일을 해 나감이 곧 수행이고(諸業卽修行), 수행을 통해 자아발전을 완성하게 된다. - 이시다 바이간
저거 넘 비참하다,,,도망쳐서 도착했는데 낙원이없대.......
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이젠 애잔하다...제1 야당   개열폭  인터뷰  잘보고감ㅋㅋ
걱정된다. 최저임금수준은 받고 이따위글 올리는건지!
옛날에 집 바로 앞에 라일락 한그루가 있어서 라일락 필 시기에는 항상 라일락 향기 맡으며 들어가서 되게 기분 좋았는데 가지 치기 해서 가지 다 잘라버려서 이젠 꽃이 안펴.. 슬프다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이 얘기하고 급 우울해지는 건 뭔데 ㅋㅋ
그림그리는거 재밋긴 한데 시간이 넘 많이필요해서 슬프다...
아....진짜요?? 정말 걱정돼서 못쓰겠어...ㅠㅠ
시아...(비참해질 준비완료
울적해 😡😡😡😡 맛있는거 먹고싶어
애잔하네요ㅋㅋㅋㅋ
8화인가 병실에서 최진언이 해강이한테 하는 말 너무 매몰차고 마음 아픈 것 같음..... '널 내 목숨처럼, 신앙처럼 사랑한 걸 후회해.' 해강이 마음 진짜 이때 찢겨지는 기분이었을 듯.....
에리기 오늘도 얼마나 반짝빤짝 하려나 ㅠㅠ 이모 너무 슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 코딱지 파줘!😳😬❤️❤️❤️❤️
예대가 터져도 슬프다ㅠㅠㅠ
이 사람 왜 이러는 걸까요? 나는 니가 어처구니가 없다. ㅉㅉ 니폰 아베 황국신민으로 가시던지. 안타깝다 못해 측은하다.2년아
악기업계는 참 암울해
쨋든 약속은 지각하고.. 영화 예매 내가 했는데 폰은 물에 빠지고.. 사람이 물에 빠졌는데 폰만 건지고 후다닥 도망치고...  시바 진짜 미안함과 비통함과 양심찢의 삼박자가 잘 어우러져서 너무 슬프고 무서운 악몽이었음..ㅠ
아..공허해
물론 얘는 전전남친에 비하면 약과지만. 뱃살 지방흡입을 알아보고 내가 모아둔 비상금으로 가능한지 계산하고 있는 내가 슬퍼 가스라이팅을 당한거가타
#PremiosMTVMiaw  🔼 #MTVBRKPOPBTS  🔼#MTVLAKPOPBTS   EPILOGUE : Young Forever   더운 텅 빈 무대에 섰을 때  괜한 공허함에 난 겁을 내
헉 제외인가요ㅠㅠㅠㅠ 넘 슬퍼요ㅠㅠㅠ 연차돌려도 안나와서 꼭 얻고싶었던건데 ㅠㅠㅠ
지금저실력으로 기5ㅏ도과분하다 디펜딩챔피언입밖으로꺼내지마라 창피하다진짜
차라리 사랑하지 않았으면 편했을 껄.. 이런 감정에 괴로워 하지 않아도 될텐데.. 라고 생각하면서도 그를 몰랐다면 사랑에 동반되는 이런 아픔 조차 느끼지 못했을 거란 생각에 씁쓸함과 고마움을 느끼는... 콘서트 표 못 구한자..
또 몇사람때문에 혼자 마음우울해지네 억장이 무너진다
그니까 ㅠㅠ하나라도가면 한달 잘 버틸수읶는데,,너무 슬프다 ㅠㅠ 사람만 구해지면 해결되는데 사람이 안구해져ㅠㅠ
_ 째깍 . 자꾸만 외로워 지라고 한다 . 째깍 째깍 째깍 째깍 _ dn_sz 이상림 작가의 #당신의맞은편 의 한 페이지입니다.  지그에서 가장 경치가 좋은 곳을 안다는…
더이상 이런 감정 느끼는거 너무 괴롭습니다.
오늘밤에보기엔 낼수업이걱정되고 그렇다고 낼수업끜나자마자보기엔 스포가걱정됨 (공부걱정은안하는가?)
정말 들을 때마다 너무 슬퍼져서 입술을 꽉 물게 된다. 내가 이리 눈물이 많았던지....  섬 Island  -
안성맞춤 나에게 꼭 필요한 잇템 (임산부도 아니고, 생일도 아닌데) 처제 숙면까지 케어해 주시는 우리 형부님 센스 이정도! 세상에 형부없는 사람 서러워서 살겠나?…
생리불순으로 병원 가볼건데 처음 가봐서 되게 걱정됨 치마입는게 나을까?스타킹 신어도 되나?
걍 무라니깐요 무  허무해요 ㅋㅋㅋ
앞으로 제발 시잊그 전개가 이렇게만 되지 않기를. 울보영이 민호의 틈새 위로로 마음 방향이 다시 민호에게 가고, 그 모습을 예쌤은 보며 혼자 씁쓸해하고. 교수직한다고 병원 떠나고?????ㅑㅑㅑㅑ
애쉬균 내 눈으로 못본게 넘 슬퍼
너무 너무 속상하다!
그렇게 말씀하시는 뀨꺄님도 좋지만😭 집안일 혼자 하는 뀨꺄님은 넘 속상해요..다 때려치구 쉬어요.. 시험 오늘 끝났는데😭😭
수학.영어 빼고는 처참해요,,,ㅋㅋㅋㅋ
싁 집 들어오자마자 나가다니... 집순이 서러워...
아스트레아님. 드루킹 사건은 심각합니다.
무슨일? 심각해 보이는데요?
창피하다. 굽실굽실. 인간이하 자존감상실한자들.
환송 행사 보노라니 울컥 하네.  나 언제 둘지 몰라 ㅠㅠㅜ
저...... 오늘 재가 드뎌 파마를 했어염 그런데........... 머리카락이 엄청 짧아졌어요  저 지금 엄청 슬퍼염 ㅠㅠ😫😱😭😥
후회수를 너무 파봄 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 후회공이며 후회수며 어째들 죄다 후회만 해대..........어휴 너무 슬프다힣ㅎ.ㅣ히....
레인즈도 애들이 말한 것처럼 오래오래 봤으면 좋겠는데 왜 1년 프로젝트 그룹인가요....ㅠ슬프다....
난몰랐지 내가이렇게 한심한인간이었을줄은 ㅎㅎㅎㅎㅎ 믿을건 사람뿐이고 나는 내가왜변하는지도모르고 즐거운거할뿐이야 그냥 그냥 그냥 그때그때의 괴로움을 잊기위해서 그럼 사람도아니야 이건 동물이지
아 외롭다
kfc쟁반이 바뀌었어요 너무이상.. 열준담에 비틀어버린거같음 가운데 대각선 만큼만 바닥에 닿고 옆에가 둥둥뜨고 뒤뚱거림.. 뭐 올려놔야 고정되는데 준비하는동안 덜컹거리는 모습 보기 괴로움ㅠㅜ
어벤져스 보고 내일 알바 내내 정신 나가 있을까봐 걱정된다
불행하다
하..ㅅㅣ..아까 경쟁 존나 파탄 낫엇는데 지금 생각히ㅡ면 겁나 우울하다
괴롭다 한국어 이해한다 나우 언어뇌 사요나라 바이바이
손  안대고 코 풀 날이 올거예요..안희정처럼요..민주당엔 타격이 있겠지만, 자업자득이겠죠.. 넘 속상해 마시고..대통령만 바라보아요~^^
많이 우울해지고 슬프고 안좋은 생각을 하다보니까 이런 모습 싫어할까봐. 조금 멀리.  사실 이 모습도 내 모습인데, 다 보여주긴 싫고, 다 보기도 싫어할테니까.
1~100◀ 연봉2억의 기회를 날려서 너무 괴롭다..정말 너무 힘들다. 잠도 못 잔다. 너무 힘들고 괴롭다.이러다 죽게 생겼다.원효대사의 해골물처럼 차라리 아예 몰랐으면 좋았을 것을..내 부모는
적어보니 심각하네, 컴퓨터 끄고 누워서 쉬기라도 해야겠습니다
듀랑고를 열심히 하던 부족원의 사유지가 털렸다. 허무함에 게임 접는다고..ㄷㄷㄷ 대체 누구야.. 누가 훔쳐간거냐고!! 나 같아도 접겠다능..
이 짤은 저애 톰쿨니콜 부부의 정수가 되어버렷어....아무리 생각해도 울컥한다 니콜이 어? 나를 남편으로 어? 간택해주샷으면 어? 인생을 어? 니콜한테 어?
인워 볼만하나....다들 약간 허무하다고 하는데
여기트친이없어서외롭다 저랑 백합덕톡하실분
그러네요...! 안타까움을 넘어 분노가 차오릅니다!!!
뒈져 ㅋㅋ ? 니가 뭔 힘이 있다고 날죽여 ㅋㅋ 너같은거 100명이 몰려와봐 뭣도없는년이 혀만살아서 SNS상에서 그나마도 신분숨기고 욕질이나하는게 다인 아주 거울만보면 우울해지는 쿵쾅이들아니냐 ㅋㅋ
어쩌다 바이러스라도 들어가서 콜록콜록거리고 열나고 괴로움 느끼는 게 늠므 싫어서 청결하게 살려고 하는것마저 혐오는 아니겠지....,,..
하고싶은걸 못하면.. 우울해지죠
아~~~~~ 안타깝다 그걸 못보네
오지랖이겠으나 5년 동안 애를 셋이나 낳고 몸이 멀쩡할까 걱정된다. 온 몸이 다 쑤시고 아플 거 같은데. [포토]英왕세손 부부 셋째 출산
머무 외롭다 ah papelah
차라리 일을 했으면 좋겠어. 학교는 다니기 싫고, 혼자 집에 있으니 울적해 고등학교 졸업하고 취업하는게 나에게 더 맞는 선택이었을까 생각이 든다.....
4 5 6 7 쉬게되서 기뻐하다가 근데 쉴때모하지 생각하구 좀 슬퍼져버림ㅋㅋㅋㅋ인생 몰까
아싸는 울었습니다...
완전 아웃오브안중 말투네 섭섭해요.
밥한끼 하는건 씹가능인데 안타깝습니다
사람이 필요해 너무 공허하다  세상에 나 혼자만 남은것같음
세상에서 가장 싫어 하는 말은 불쌍해 와 안타깝다 임...시발...  그리고 가장 많이 듣는 말임 후....니가몬다 나보고 불상하고...안쓰럽고 그렇다고 해 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠ
오늘 빈야사.. 컨디션 문제였는지 동작 잘 안 나와서 속상했다
나는 진짜 기분파라서 평소에는 이성을 유지하면서 이야기를 할때 한 두번 필터링 거치는데 지금은 너무 화가나고 서러워서 필터링이고 뭐고 울화통 터져죽겠다 나만 중요하게 생각한 약속인가 ? 2년만에 만나는건데 ?
사랑해 말로 다 표현할 수 없을만큼. 그게 너무 속상해 그래도  에게 우리 아미들의 마음이 전부 닿기를💜 #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS
핫산함-&gt;핫산을 해야함-&gt;괴로움 핫산 안 함-&gt;돈이 없음-&gt;괴로움 무간지옥
새벽에 눈 뜨니 괴롭네 낮에 정신못차릴게 뻔함
외로워여...
XX님 없으니까 허전하다
울었다..
슬퍼요‥‥
오늘. 그냥 울었다.
클래스 자꾸 망하니까 우울해
..ㅋㅋㅋㅋ슬프다.. 근데 귀여워..
청혐은 무슨... 한국도 어서빨리 구매자 책임으로 법규 만들어졌으면 좋겠다. 연성러들 최선을 다해서 방어하면 뭐해 저렇게 뚫을려고 안간힘을 쓰는데... 포타 존잘님들 공지 올라오는거 보고 있자니 너무 슬프다 ㅠㅠ
일주일치 급여가 집세로 나간다 생각하니 우울해짐
우울함에 우울함을 더하고 눈물 한 방울 섞어 가라앉은 마음을 거품으로 얹으면 진한 괴로움이 한 잔이 되어 마실 수도, 마시지 않을 수도 없게 되어버려. 차게 식어 거품도 없는 괴로움이 가벼운 손사래짓에 엎어지면 마신 것보다 더 서럽고 짜증나.
ㅠ_ㅠ 아아아 역시 내가 떨어진것도 속상하지만 내 탐라 사람들 떨어진것도 넘나 속상하다 ㅠㅠ
방송 활동 없는거 참을 수 있는데 노래 파트가 적은건 진짜 속상함..
앗...예상했지만 슬프네영....
너무 귀엽다,,, 너무 심각하다ㅠㅠㅜ 사랑하는거 알죠,,!!!! 공부해야되는데 힘내서 할 수 있겠다 많이 보고싶어요 오빠 사랑하고 오늘도 잘 마무리 하길😻❣
들을 때 마다 울컥한다 ‘베갤 끌어안고 울었어’ ‘약 봉지를 숨겼어’ 같은 가사들
오다이바 ㅠㅠ 오다이바를 못 가본게 넘 슬퍼여
시골은 좋아하지만 한국어 교실이 없어 안타깝다.
버틀러 정말 너무 괴롭다... 읽어도 읽어도 무슨말인지 모르겠어 활자가 눈에 안 들어와
민지야 재발 영양소에 맞는 식단을 먹어;;;;; 올해안에 제삿날 있을까봐 걱정된다
스벅 콜드브루폼먹고 화난뒤라 더 슬프다..
근데 이번에도 밝혀진게 정도가과하면 사회는 이렇게 받아드린다 레퍼런스2번째나온거아니냐 .... 불쌍하지만 자기얼굴에 침뱉어서 다른사람들 피해간거지.... 안타까움
ㅊㅁ) 한국팬들 서러워서 팬질 어떡게 하나요;; ㄹㅇ 믿던 소속사 한테 아주 찰지게 뒷통수 후려 맞은..
시험공부할때 ㅂㅊ 노래 들으면서 공부하니까 ㄹㅇ 무기력해지고 아무것도 하기 싫어지고 현타오고 우울해지고 난리도 아니다... 선곡 미스.....
2주동안 행복하게 해줘서 고마워요^^ 콘서트때까지 열심히 기다릴께요.  앞으로 오래 볼 일도 많으니까 많이 아쉬워 하지도 속상해 하지 않을께요.   오늘 맛있는거 많이먹고 푹 쉬어요~~~
사람많아서관크좀걱정돼긴함...
슬퍼......
평창올림픽때 외국 기자 몰려 오면서 기레기들이 바지에 오줌싸는 추태 보이더니 똑같다 너무 창피해
그런 나는ㅠㅠ 미녀기가 오사카에 있는데 못갔던 이유는 ㅠㅠ 지금 한국 대학생들은 다 중간고사 기간이라는것!!😭 슬프다 슬퍼ㅠㅜ
헐..슬퍼....😭
다 즐겨듣고 너무 좋아하는 노래라는 것이 .. 사무치는군
레터맆때 이 담담한 표정으로 울망울망하게 편지읽는 현준이가 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그러다가 점점 밀려드는 슬픔을 참으려고 입을 꾹 다물고ㅠ..........
애잔하다
앞으로 약 9837만엔 갚아야되는데 이 빚의 원인인 악마같은 사람을 왜 좋아하지 근데 왜 이렇게 좋지ㅠ ㅠㅠ해서 혼란스럽고 서러워서 엉엉 울면서 말하는 세라랑 그거보고 질린 표정하는 토카이센세주시오
가고싶은데 티켓팅 걱정된다😢💦💦
구급차에서도 응급실에서도 자꾸자꾸 일본에 가족 있어요? 와줄 친구 있어요? 라고 자꾸 캐물어서 3배로 서러웠어여....
다들 각자의 생활이 있고,  혼자 떨어져있는 지금은  “눈에서 멀어지면 마음에서도 멀어진다” 라는 말이 너무 격하게 공감되서,  슬퍼
하아.,, 도대체  걱정된다 야당 대표가 맞아? 비난다운 비난을 해야믿지 행동은과 생각이 저리도 천박해서야원 ...
성혁님 죽지마여...ㅠ ㅠ 또록.. &lt;기도&gt;슬퍼...
아...노하나... 슬퍼,.. (쥬륵
내가 조금 더 몸을 잘 쓰고 조금 더 애교가 많고  조금 더 다른 사람들과 소통하고 조금 더 감정표현을 하고 살았더라면...  너무 매마른 청소년기를 보낸 것이 후회된다.
되게...씁쓸함과.뭉클함과ㅡ당황스러울듯,, 나는 전남친이ㅜㅜ있다면 다음에ㅜ올게요 하고ㅠ나올텐데ㅠㅜㅜ나가자!그러구.,,
재활치료 일정에 다이어트+절식 있는거보고 절망했다
진짜 절대로 잊혀지지 않을 순간이네요... 그렇게 막 골라갈 책들이 아닌데 ㅜㅠ 어흑 속상해!!!!!!!! 아악!!!
내가 눕는다 트위터가 몰아오는 떡밥에 나부껴 나는 눕고 드디어 울었다 애들이 너무 예뻐서 더 울다가 다시 누웠다  자자 좀 자자. 떡밥아 그만 몰려와라
오늘이 하필 그묘일이라서 내가 밤샘을 하고도 모니터 빌리고 면허 받고 카메라 고치러 세운까지 가야한다니 너무 괴롭네
아니 왜 자꾸 방탄트윗이 풀려있지   속상해라 ㅠㅜ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
아침부터 너무 속상했어요  팬스  속으로 들어와서 돌아다니는것도  이해 안가는데 무에리  인터뷰하다가 얼마나 놀랐겠어요 넘어지기라도  했으면 어쩔뻔.....  너무  속상하네요
원래 보고 싶은 거만 보는 게 사람이니까요~ 조금 심각하다는 건 자각하고 있어요 ㅇㅅㅇ....
아올~ 나이 드니 별게 다 서러워. T^T
울컥 하네요
국어공부하다가 너무 익숙한가사여서 흠칫함,, 공허해 나두 많이들었었는뎅ㅇ
시내에서 코스행사 하던데 ..  퀄이 서코에서 보던 장면들이라 안타까웠음... ㅋㅋㅋㅋ
아무도기다려주지않네 #B1A4_다시함께7주년  고갤들수없는창피함에
그냥 이대로 자..? 외로워하기..
하 일케 되니까 공천 시발 걱정되네.
진짜 병원가야겠네..심각하다 심각해..
공연알림오면 기분이 좋은데 막공이 다가오니까 이 알림이 엄청슬프다😭
네 엄청심각하네요 진짜 잘찍으셨네요 호석이는 진짜 점점 외모가 잘생겨지고 있어요 원래도 잘생겼지만ㅜㅜㅜ
ㅇ이해를 할 수 없어 그저 사랑인건데 ㅈ전 신부님을 용서해요 ㅊ침묵을 지켜 비밀로 해주마 ㅋ키스를 하겠어요 ㅌ태양도 슬퍼 숨어버리네 ㅍ파도에 지친 이 배를 당장 암석에 부딪혀 깨버려라 ㅎ혼란 속에서 울어야 하나
이거 그냥 지나가면 구매자 분들 평생 후회해요 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저는 사십대네요. 그게 더 슬퍼요.ㅜㅜ
어제 나의 뻔뻔함을 느꼈는데 이제서야 인정하게 되었고, 외면하고 있던 하루가 너무 창피해진다. 근데 나는 털어놓을 용기가 없고 더 뻔뻔해지겠지.
진자 나랑 저탄고지할사람...혼자는외로워 아무도 없어도 계속할거지만
이 말이 진실이어도 해명할 게 이리 많은 사람이 민주당 경기도지사 후보인 게 창피하다.
요즘들어 자꾸 자꾸 더 생각나서 너무 슬퍼요ㅠㅠ
먹먹하네....
중간에 보다가 놨는데도 배우 사망때문에 캐릭터 사망처리 하는 에피소드 진짜 펑펑 울면서 봤고 유독 I'll stand by you 노래 들으면 코리 몬티스 생각나서 더 우울해지는 그런게 있고...
ㅋ ㅋ ㅋ 아어카지 우울해
뭘 해도 어찌할 수 없는건 너무 슬프다
아 창피해 -_-
최근 너무 우울하다 힘들어어어어어 시험 언제 끝나냐
어제 주문했는데  그렇게 슬퍼요 ?
하아.. 가슴아프다 콘서트 얘기가 나올때마다..
시험기간이라 꽃놀이도 못 갔는데  벌써 다 져버려서 슬픕니다.. 그 기분을 달래려고 벚꽃나무를 인간으로 그렸어요☆
180429 아마데우스 자여섯자막 총막 한지상 조정석 함연지 최종윤 배우님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 막공이라니ㅠㅠㅠㅠ 슬프다...
제가 직접가서 안아드리고 할 수는 없어서 죄송하고 속상하네요... 힘내세요... 더 좋으신분 많으시겠지만...언제든지 고민 다 들어드릴게요.. 꽃길만 걸으셔요 힘내세요..힘!!
예전에는 좋아했던 향수가 역겹게 느껴져서 괴롭다
아까 유튜브보다가 고3관련 영상있길래 봤는데 존나 울었다ㅜㅜㅜㅜㅜ ㅅㅂ진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 나지금 너무 간절해 나진짜 역교과 사학과 가고싶어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
솔로몬의 지혜가 .....안타깝다
외롭고 우울해. 요즘은 내가 왜 이런 감정을 느끼는지가 궁금해. 당최 원인을 모르겠거든 #외로움 #왤까 #우울 #내가 #왜이럴까
"어린 시절엔 슬펐어  난 뭘 잘한 게 없었어  모든 게 힘들 뿐였어  거짓말 똑같은 말 믿어준다면  나 너에게만은 더 잘할게  너와 내가 바라는 그런 애가 내가 될게"
빨리 자야하는데 이걸로 한 시간 이상 날려먹으니 좀 허탈하네요 ㅎㅎ....
김대중대통령한테 정치를 배워서 보스정치를 배우긴했는데 자신이 DJ같은 보스는 되지 못했다는게 함정  안타깝다..... 당신에 대한 내 기대와 희망을 이젠 접는다. 난 늘 포기가 늦다
안타깝다. 병신...
월요일이 사라진다고 해도 화요일이 힘들어질 게 분명해요. 차라리 없애려면 주말을 없애야지. ... (우울해졌다.)
ㅋㅋㅋ폰이 첫사랑이구나... 근데 괴리감 좌절 서러움은 너무 슬픈 것 같다....무슨말 하는건지 알 것 같아 보통 그단계쯤에서 냅두고 다른 사람 찾아 떠나는데 너같이 하나만 보는 사람이면 더더더 그렇지..
노겜노라 제로 두번째본건데 또 울었다 ㅠㅠㅠㅠ
드디어 선을 다 땃습니다ㅠ 즐거움과 괴로움의 공존😂
오늘 알바관둘거라고 다짐했어 진짜 너무 심각해 가게안에서 담배피면서 공기밥담는거 보고 충격먹엇다...딤배피면서 고기도 썰던데..시발
오늘 동기들 데리러 공항 가야하는데 너무 멀고 연휴에 부른게 후회된다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
랭크업해서 괴롭다
오코... 가면 드씨 잇으려나? 일부러 안 삿는데 그냥 살 걸 그랫다 싶아요. ..  .. . .슬프다 .. . . 그냥 과거의 돈 업던 내가 슬프다 물론 지금도 돈이 업다. .. .. 그래도... 씨디정도는 살 돈 잇는데. .. . !!!
그거 외엔 다 비참해
헉 축하드립니다 근데 슬프네여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ엉엉
마이쮸 2개 넣고 저한테 젬스톤때 못만나서 슬펐다던분 찾아요 누군지 모르겠어요
뿌듯((요새 프시히가 안나와서...슬픕니다
저 그거보고 너무 슬퍼서 일상생활 불가능이었어요..
ㅅㅂ 아비치 노래 듣는데 아직도 벙벙하네 이제 이런 노래 못듣는다니 진짜... 충격이고 아쉽고...... The nights 너무 좋아해서 아비치덕분에 이디엠 입문했는데ㅠㅠㅠ 슬프다 아 .....
헝거를 읽고 사람들을 만나 이야기를 나누세요. 당신이 갖고 있는 괴로움에서 초큼 자유로워집니다
그래두 최애가 같아서 울 균이 다시 활동하면 봐야죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하 우울해요ㅠㅠ
1~100◀ 외롭다 조오오온나 외로움에 사무쳐 뒤질거 같다.. 30년넘게 혼자살아온 기분이다...부모도 형제도 가족도 내 기억속엔 남아있지 않다..니미 시팔
너무 슬펐던건 1시간 걸려서온 광화문에서 집가려고보니 티머니를 두고와서 5만원돈 깨러 새로 샀다는것... 티머니를 찾으면서 나왔던 노래는 샘스미르의 Money on my mind 여서 더 슬펐음 계속 노머니 만 들려 아햅 노 머니 (온마마인드)
저 오반콘가요..... 친구 티켓팅 광탈해서 나만 가는데.... ㅜㅜ 29n번대... 보일까... 친구가 홍대까지는 데려다 준다는데 저 너모 외로워요.....
최대 오래가도 하루인거지. 처음에 괜찮겠지 하고 돌아다니다가 방전되서 기절하고 방전이 자주되면 죽는다니까 심각함을 느껴서 어쩔수없이 아무나 껴안는데 하필 이때 카미가 일땜시 출장 가있을때였고..
ㅠㅠㅠㅠㅅ슬프네용
솔감콘 전에 끝나면 얼마나 좋은데... 왜 솔감콘 이후인지...ㅠㅠㅠㅠ 너무 우울해여ㅠ
너무슬프네 쇼핑진짜좋아하는데
언젠가 당신을 볼 수 있기를 희망합니다~~ ㅋㅋㅋ 나는 벌써 당신이 그리워요
으아 마음 심란해
어쩜 이렇게 무식할수가 있냐. 조작된 자료에, 잘못된 역사관에, 걸레물고 배설하는 화법에.. 안타까움을 넘어 분노가 치밀어오른다.
스스로 중심을 잡으려고 노력을 하고 있기는 한데 진짜로 두 시간에 한 번씩 우울해지려고 한다 근데 웃긴 건 왜 그러는지도 모르고 그냥 무턱대고 밀려옴 아직까지는 잘 받아들이고 있는데 좀만 연습하면 훨씬 대처하기 편해지겠지
전쟁 영웅은... 영원히 그 괴로움에서 벗어날 수 없어.
갑자기 슬퍼.....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아니진짜 저 노래가 절케 슬픈 노랜지 몰랏다고.......ㅜ
맞아 트라이 6장이 저런 울컥함을 준다고... ㅇ
오늘 진짜 속상하다
우울함을 가끔은 즐기는 건 좋지만 그래도 좋은 생각하길 바래요! 행복한 생각! 단것도 좀 먹구요
어느 것 하나 내 맘대로 되는 것이 없고 그 면상들과 그 행동들과 그 기간의 일들이 생각나서 괴롭다.
일반시민소수가 권당보다 파워가세네 이짓거리 볼려고 지난30여년을 민주당적기진걸 자랑으로 생각했다니 좀 허무하네
동화님 우울해하지마여 오늘 생일이자나여 ㅠㅠㅠ!!!!!!!!! 부둥부둥부둥💐💐💐💐🎈🎈🎈🎈🎈🎊🎊🎉🎉🎉🎉🎊🎉🎊🎈🎈
요즘 GB9 x 하동균 - 그래 사랑이었다  빠져듣는데 노래 너무 애절하고 슬프고 담담한데 씩씩하고 울적함
오늘 친구아들을 태워는데 친구소식을 물어보니 아버지가 2년전에 페암이걸려서 지금투병중이라한다 담배도 안피우는데 내마음 괴롭다...........
🐭 우리 판타지들이 이쁘게 봐줘서 그러는거지 😀 히히ㅎㅎ 으어어어여거걱 (손 잡음ㅠㅠ) 고마워요!  로운이랑은 말 많이 안했음ㅠㅠㅜ 잘생겼다는 말만 하고 와버림,,, 너무 후회된다😢  다음은 김인성!
오이를 못 먹고 냄새도 싫어하니 내 음식에는 오이 없이 달라거나 빼고 먹지만 옆자리 사람이 먹는 거는 뭐라고 할 수가 없고 너무 괴롭다. 그저 빨리 드시고 없애 주시길 바랄 뿐 ㅠㅠ 샌드위치 나머지 한 쪽도 빨리 드셔 주세요 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...너무 슬프다 진쨔 답이없다 어뜩하지
그나저나 확실히 아노하나 보고나서 듣는 아노하나 ED는 다르다ㅠㅠ 더 슬퍼...
저는 35세 골드미스 입니다 비혼주의인데…너무 외로워요ㅠ
ngl 편 보기 엄청 괴롭다... 아무리 인간 모습이라고해도.... 벌레라는거자녀 샹
양갱이는 지금 아빠의가족 키워지만 좀 슬프다 옛날 생각 뭔가 생각나고 아빠가 얼마나 아기때 키웠는데 힝 ㅠㅠㅠ 보고싶다 양갱이
이젠 추미애에게 어떤 기대감도없다.  노무현 탄핵의 선봉에 선 이후 진실한 사과인줄 알았던 내가 한심해보여 허무해지네...
어휘력이 약해서 슬프다...
널 가장보고싶을때 볼수없어 너무 괴로워서 아무리 술을마셔도 도저히 괜찮아지지 않아 힘들어 ㅠ
손석희/평양냉면 만드는 제면기에 문제가 있다는 소식입니다. 북한수행원들이 속상해한다는 소식입니다.  정상회담 뉴스를 전달하기 위해 임진각  특설 뉴스룸에서 어제 한 발언이다.  청와대/오보다  이해해주고싶다가도 열받는다. 사과방송이라도 했는지 모르겠다
저능 sober up 읽고 엄청 우럿서요.. 먹먹해ㅠㅠ너무조아
나도 못 먹는게 참 슬퍼 ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠ 오늘 막콘날보다 더많이 울었어 끝이아니라고 믿고싶은데 하루하루 더 슬퍼지는거 같아
울컥했다  우리 사이가 그정도밖에 안되는 것 같아서  당신의 입에서 그런말이 나와서,  뒷통수를 맞은듯 멍했다  우리 사이가 그것밖에 안되구나  난 그게 아니였는데,  설명할 필요가 없다는 생각이 들어서  말을 할 필요가 없어졌다  비가와서 다행이였다
토요일 밤에 방에 들어왔고 애인은 어쩐지 속상해보였다
가슬퍼ㅠㅜㅠㅠㅜ
으아가가가ㅏ악 시험이야 존나우울하네
말렉 관련된 굿즈만 다 사도 10만원 지르지 않을까 걱정된다...안돼..ㅠㅠ 그만둬라 나! 백수잖아! 총합 15만원 안에서 해결하란 말이다! 넌 할 수 있어! 후아후아!
너가 너무 외롭고 괴로움에 둘러쌓여 어찌할 바를 모를때. 가만히 손을 내밀어 내가 안아줄게.  내가 너의 주인이니 품안에서 모든 것을 풀어놓고. 털어놓아도 된다.
아니 들어오지도 않다가 ㅋㅋㅋㅋㄱ  이러면 지방수니 더 서러워져요ㅋㅋㄱ 오늘 처음(강조)들어옴ㄱㅋㄱㄱ300원 ㄱㅋㄱㄱㅋㄱ
마자여 후회한다용
무참히 먹혀질 뱁새를 애도합니다😭
비참해져라. 혹은 스스로에게 동기를 부여하라. 뭘 해야 하든, 그건 언제나 당신의 선택이다. –웨인 다이어 #명언
ㅠㅠㅠㅠㅠ 여행예매해놨는데 이런일생기면 넘 속상해오ㅠㅠㅠㅠ
Tobu - Need U    괜히 울컥하네
애잔하다못해 귀엽?기까지 하네요. 몸은 늙었는데, 머리는 중2수준이어라~~
아아..내일보러가는데 지금부터걱정되네....
김대중 대통령님 노벨 평화상 수상도 방해한 매국노 들 몇 세기 지나야 바뀔지, 참으로 암담 합니다. 세계사적 순간인데도 외국에 계신님들 께 면목 없네요.
오퍼레이션 키메라 테마곡이 너무 좋아서 다음시즌 되면 못 들을거란 생각에 매일매일 슬프다..ㅠㅠ
세상 어느 공직자가 일베인증 메일을 까냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 대체 뭔일이야ㅋㅋㅋ재명아 대한민국 역사상 니가 최초야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아후 창피해 진짜 낯도 두껍다 너
이렇게 긴 글 써줘봐야 전북대남들은 이해 못함,,, 이해 못하면 스루하면 될것을 굳이 지가 이해한게 맞다고 발광하는것을 보니,, 참으로 애잔함니다,,, 누가 보면 군대를 여자가 만든줄 알겠다고ㅠ
좋아하니 다행이네. 씁쓸함이 매력이지 카카오닙스는..♡
동영상  문재인 김정은 만나는 순간, 외신들도 울었다에 좋아요 표시를
함께 영원히 있을 수 없음을 슬퍼 말고 잠시라도 함께 있을 수 있음을 기뻐합니다
아아ㅠㅠ 슬퍼요..이 슬픈 마음 달래러 엑소오빠들 직캠보러 같이 가요...또르르ㅡ...:-)😢😢
지금보다가 울었네 후이표정도... 펜메는 유니들 교과서~ 새교과서 내놔 큡 렬리티 내놔!!
비싸진 감자  감자가 왜 그리도 비싼지 허걱했다 감자야  이런날이 올줄은 몰랐구나 너없는  밥상이 초라해 언제쯤에 만날까
더블 후드 넘 갖고싶어서 샀는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒷구멍없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리집 애들 거진 구석기유물이라 낄수있는애들 별로 없댜... 슬퍼.......
외로워 보여요
정국이 왜캐 잘생김...? 심각하다ㅜ
그러기를 바래요~~몇번씩 검색해서 해양심층수에 밀리는걸 보면 우울해져요  ㅋㅋㅋ 꼭 해양심층수를 이기겠습니다!
흑..... 난 1,2차 한탐밖에 못가서 울었다...
조금 먼 곳에 계셔서 찾아뵙고싶어도 가질 못해서 슬퍼요 부천이나 서울 오신다면 언젠가 한번 찾아뵙겠습니다
창피해~!!
시험 말아먹은 기념으로 아무말대잔치 용사와 전대용사 결국 태자는 이런자유는 바라지 않았어 하고 괴로움의 고리에 빠지는 걸로
내가.. 만원 이만원이면 말안하는데,,,, 12만원이라서 좀 슬퍼.,, 환불해줘,, 안쓸거야,, 안쓴ㄷㅏ고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
악 교차지원 되나.... ㅠㅠ 흐잉 너무 슬프다..
허엉 ㅠㅠ 북한새럼들이 속상해 하거있대 제면기가 고장나서 냉면이 늦었다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
헐랭ㅇ6등이라니ㅠㅜ슬퍼
목표를 너무 높게 잡으면 안된다고 그래서요...  하 입으로 뱉어놓고 보니까 너무 창피해 얼른 술먹으러 가야게따
카피페 몰밑아랑 트포프랑 둘 다 봤는데 거기서 둘 다 누가 메가트론 욕하고 있었더니 메가트론이 와서 같이 욕하는 내용이 나왔다 근데 몰밑아 쪽은 으아 메가트론 자학하네 멘탈이 걱정된다는 생각이 드는데 트포프 쪽은 메가트론 뒷담깐 비콘들의 생사가 걱정됨
많이 힘드신 거 지지자들이 잘 알고  저희 또한 너무 가슴 아팠습니다.  더 큰 도약을 위한 웅크림이라 여기시고 부디 힘내세요!!
아 짜증나 ..  일베새끼 한마리 때문에  드럽게 짜증나네..  #일베ㅡ이재명  때문에 짜증나고, 무섭고 괴롭다. 민주당지도부야~~
짜증나 너무 속상해 어떻게 다 실수해서 수학을 60까지 내려 진짜
나는 매력이짱인데 모솔이라는것도 서럽다..
그리고 멘션으로 쏘아붙이고 바로 블락때리는 애들아 그러지마...블락때리면 그 멘션 안보여...  공들여서 140자 꽉 채워서 악플성 멘션 단 친구 있었는데 나 바로 차단해서 무슨 내용인지 제대로 보지도 못함ㅠㅠ 안타까움ㅠㅠ
첫번째사진 정국오빠 너무 볼이 홀쭉들어갔다....걱정된다...ㅠㅠㅠ무리하게 살빼면 절대 안돼요ㅠㅠㅠㅠ!!
#아미의가디언즈 라고... 국내 #아미들 ㅠㅠ  에도 요런짓 좀 해주라... #정국아 이럼 또 차별논란 일어날라... #단체흑발 에 #시스루의상 일본에서만 보여줬다고... 섭섭해 하던뎅~~~~
사람이라면 우울해지는게 당연한거 아닌가요
이번 디페에서는 어떤코디의 챠비님일지 기대하는 마음을 충족시키지 못해 슬퍼요😭 탐라에 셀카 잔뜩주세요!!!
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스   전국민의 축제에 재를 뿌리는 쓰레기 한심한 쓰레기 --  - - - - -
그러게요ㅠ 안타깝습니다ㅠㅠ
녹두로 마리오월드 보다가  아무생각없이 대도서관 방송 보고있었는데  졸라 우울한 새드엔딩이 되어버려서 보는 나도 졸라 우울해짐..  ㅎㅏ.. 쉬는날 람쥐를 못하다니.. 다시 녹두로 마리오메이커를 봐야겠다.
어설픈 일본어도 영어도 듣기 둘 다 괴롭다
맛은 있는데 씁쓸하네
우울해지면 안되는데 진짜 너무 버티기 힘들다... 나 힘내라고 응원해주는 사람도 있는데
아 학교 왜있냐.. 시험 대체 왜있냐... 워너원은 왜 시도때도 없이  보고싶은거냐.. 워너원은 왤케 잘생긴거냐... 난 대체 왜 팬콘을 못가냐... 시험은 나한테 쌓인거라도 있는거냐...  왜 덕질을 방해하는거냐...(시험) 슬프다...
서럽다 존낰  왜 이런취급 받으며 스트레스받아야지
나는 공부에 집중하려면 가사 없는 우울한 노래가 최곤데 우울한 노래라 한없이 우울해진다는 단점이 있음. 결론 :  공부를 하면 우울해진다(?)
오늘이 25일이고 26일 27 28 29 30 이렇게 시간이 있군 근데 주말에 과제하고있으면 너무 비참하다..금요일 낮에 해야지
ㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅋ 페북 ㄹㅇ 심각함 규제 좆도 없음;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 재미있어 아 슬퍼 아 ㅠz
아 우울해 왜 자꾸 지문이 틀렸다고 하는 거야 내 손이 그냥 이물질이지? 그래 그러니까 자꾸 이물질을 제거하고 다시 시도하라 하겠지
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다   cnn 카피...   희망의 공기가 느껴진다... 완전 감동..ㅠ.ㅠ
으엑 내일은 과학하고 한국사지 예이예에에 으아아아ㅏ진짜 왜 이따구로 멘탈을 털어놓는 거지 생각하니까 너무 서럽네 진짜
예워니 너무 이뻐서 눈물난다ㅠㅠ 진짜 갤러리 정리하다 울컥했네ㅜㅜㅜ 사랑해 예워나ㅠㅠㅠㅠㅠ
지금 시점의 극신룡 트팟은 몇페이즈 팟이던 1페 카탈은 무조건 보는듯 심각하다...
트윗 본사에서 결과 받으면 경찰이 깔까 말까?결과 나와도 전의원 아니라 당에서 고소취하 운운하는 사태가 벌어질수도 있지싶은데...멍청한 ㄱㅅㅋ들이 드루킹 건도 국당과의 고소고발 취하해서 빌미를 줬는데 또 똥볼 차지나 않을지 걱정되네
내게 정희진씨의 글이 불편했던 건.. 대략 2015년 즈음인데.  아무튼 여러 지점에서 안타깝다. 하긴, 지금 안타까운 사람이 어디 정희진씨 한 사람 뿐이겠냐만....
앞 내용 생각 안 나서 남팬만화 25화부터 다시 보다가 울었다...
어노야..너때매 뻐렁치던 덕심이 죽어간다..하루종일 기분도 그지같아 나 덕밍아웃하고 다녔는데 주변에서 물어보면 너무 창피해 제발 피드백해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ탈빠못하니까 이렇게 빈다 제발...
속상해 진짜로
괴로움은 갈등이 있을 때 온다. 갈등은 어느 한 방향으로 정리가 되지 않고 이러지도 저러지도 못할 때 생긴다. 직장도 마찬가지다. 이러지도 저러지도 못할 때 괴롭다.[생각 사용 설명서]中
슬퍼하시면 안됩니다. 슬퍼만 하다간 몰락의 길을걸어야 합니다. 강해지셔야합니다. 😭🤨😖 슬퍼하지마시고 힘내서 분노해주세요
내 솔직한 심정인데,, 박수홍씨 결혼을 바라면 엄마가 아들집에 가는 횟수를 줄여야할 듯,, 미우새에서 "우리 엄마가,, 우리 엄마가,,"이런 말을 로봇처럼 하다니,, 안타깝다,,
아 갑자기 서러움 폭발해서 존나 쳐울다가 내일 근무 걱정하고 약값 생각나서 한숨쉬고 타블렛이랑 노트북은 수명 다되고 충전기도 없고 진짜 미치겠음
홍리나도 꽤 매력있는 배우임을 다시금 깨달았는데(특히 목소리) 그 이후 잘 졸 수 없는 것도 새삼 안타깝네
??? : 창피해 죽겠어! 집안꼴이 이게 뭐야..
네ㅜ 장난감두 조금 놀다가 질려해여ㅠㅠ 잠깐 좋아하다가 금방 안하구 누워버려요 요즘 기운도 없어보이구ㅠㅠ 공기 때문에 못 나가는데 속상해여ㅠㅠ뚜뚜의 하루 중 가장 큰 기쁨일텐데ㅠㅠ
뭔가 슬퍼졌어요
아 진짜 토니스타크의 얼굴에서 미소가 사라져버린게 너무 슬프네ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 10년이라는 세월이 이렇게 무섭다...
실망스럽다. 민주당아!!
미래가 걱정된다 어느 방면으로든  지구 망하면 뒤지고  돈없으면 뒤지고  뭐 등등  #밤이니까_솔직하게_말해보자
리튓) 마스킹에 평일 6천원이라니 천국이다 생각했다가 조금 슬퍼졌다
동영상  열심히 살았으나 결과는 참담합니다에 좋아요 표시를 했습니다.
오늘의 옴뇸뇹  부침개 한판 찹쌀가루를 너무 많이 넣어서 질척해졌다. 바삭한걸 먹고싶었는데....슬펐다.......ㅜㅡㅜ
이제  자한당은 더욱 더  쓸쓸해 지는구나.
두자리수 지지율이 있다는게 슬프다!!!
그냥 좀 우울하다. 요며칠 들떠있다가 현타가온다. 대만 가도된다고 허락받고도 이런저런 고민때문에 맘을 못정하는 내가 싫다.
서러워....
등 볼 때마다 슬퍼지는 사람 모임...
지금 워너블 모두 텅장이예요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 다같이 텅장이니 너무 슬퍼 맙시다ㅠㅠ
트청 몇번 돌린거 너무 후회함
자한당은 좋아할 수 없어요. 왜냐면 자기들이 이루지 못한 꿈같은 일을 문대통령께서 성취하시니...얼마나 배가 아프토록 꼬이겠어요...그 우울함 이해갑니다.
우어엉ㅠ나도 슬퍼진다ㅠ😢😢
아 스파클링피스 못 가서 우울해 나 왜 지방사냐고~~~~~서울 갈 돈도 없어ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탐라가 우울하면 나도 슬퍼요..ㅠㅠ#자트
아...김민기 노래 나온다. 난 이노래만 들으면 울컥한다. ‘찰망 앞에서’ 윤도현 이번에 이노래 평양공연에서 불러줬으면 했는데....
정권이 연예인 길들이는 문제 심각합니다.
몇가닥 안남은 민들레홑씨같애..슬퍼졋어..(구라임
고마웡..그냥..개 같은..인생..속상함..
진차 개슬프다ㅠㅜ 우짜누
우울해...날씨가 맑아서...
먹먹해
일본에 있는데 만나지 못하는 것은 슬프다😭😭😭
자기 표도 계산 못 하면서 본선은 좀... 걱정되네여 #심각
속상해요 ㅜㅜㅜ
다자이로 연성하려던 거 있었는데 까먹어서 우울함 ㅠㅠ
인형이 아닌 모든 살아있는것들은 밝고 명랑할 수만은 없어요 하물며 디즈니 영화 속 캐릭터들도 좌절하고 실망하고 우울해하는 걸... 오빠가 이걸 너무나 잘 알고있어서 다행이야  그런의미로 내일 주토피아봐야지
참 가슴 먹먹하다.  하루 종일 정신없이 일하다가 이제 남북정상회담 소식을 보는데.....  아...눈물나네
나의 아저씨 9화, 옥상씬 미세먼지 진짜 심각하다 우리나라ㅜㅜ
하아... 누구껴안고싶다. 아픈것도 둘째치고 진짜 먹고싶은거 못먹는게 너무 서러워. 옆에 누구있었으면 껴안겨서 발버둥쳤을텐데
응... 슬퍼써... 아 울림 팬미팅을 할 거면 토요일에 하던가ㅠㅠ
혼자 밖에 나오면 우울해지는데 맨날 혼자 쏘다니는게 버릇돼가지고 환멸난다
심각하네요
편한옷이 최고같음  외박할때 잠옷없는게 슬퍼
연락이 없네,, 걱정된다 시간은 이렇게 흘러가네 나중에.. 뿅하고 나타나주겠지..? 너를 만나고부터 너무 행복했어  사랑해
계정 왜 짜르고 그러냐 #계정정지 #섭섭하다
멘붕온 지지자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴소리 떠드니 극문양아치쓰레기란 소리듣고 갱피리찍는다카지ㅋㅋㅋ 부끄러운줄 알아라 그리고 은수미 이헌욱 찍으란적없다 등신아 대통령 얼굴에 똥칠하는것들 리본이 안타깝다
맞앙 뿀이 빠지면 섭섭해ㅠㅠ
누이 미안하고 속상합니다~;;
아 존나 왜 슬프냐 아니 슬퍼야되나
서로 사이좋게 지낼 수는 없으니 슬퍼용
암굴왕 가챠 폭망해서 우울하다... 5성도 전멸이고 4성도 고만고만함
그 모든 노력들이 다 의미있었다고 생각하지 않으면 삶이 너무 허무해지고, 앞으로도 다 의미있을거야라고 생각하면 앞으로 쏟아야할 노력 생각에 피곤해진다.
커플 옆에서 외로워하는 나래코기ㅋㅋ
내가 작안의 샤나를 정말 많이 좋아했다는걸 깨달아버림ㅠㅠㅠ슬펐다....3기 방영 당시에 매주 진짜 머리 쥐어 뜯으면서 봤는데.....
이거 약스포인데 인워 보시고나서 홈커밍1에서 토니가 피터에게 야단? 치던 장면 대사 다시 봐보세요!! 그때도 슬펐지만 지금은 15734902배로 슬픕니다(진지).  집와서 생각나길래 잠시 봤는데 혼자 오열해버렸습니다.
문재인 김정은 만나는 순간, 외신들도 울었다  -
솔콘 다녀온 트친님덜 다들 너덜너덜하시군,, 저 캐리어에 넣어서 데려가주세요 흑흑 슬프다
아아 너무슬프다... 배고픈 뽀송이는 자야지..
물리 하려고 화학과 왔나 자괴감들고 괴로워
헌재 비공개 남북정상회담중.  바라건대, 종전 선언에 통 크게 합의하기를.  그리하여 통일의 길로 가기를 진심으로 바란다.  아침부터 울컥했다.   역사에 길이 남을 감동적인 날이 될 것으로 믿는다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 슬프다...근데 그거 저도...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 카드는... 가족과 같이 한도가 묶여서... 내가 긁음 엄니에게 띠링띠링 문자가서 있으나 마나한...카드....
내가 경고 하건데 저번에는 미세플라스틱이 우리 인간들에 생존을 좌우 한다고 했지만 우리에겐 정화되지않는 더러운 오염물들이 바닷속을 가득히 채우고 있다 제주도는 더 더욱 심각하다 그래도 어느누구든지 쉬쉬하고 있다 제주도 좋다는말도 이젠옛말이다
수요일은 진짜 저녁내내 불안하고 우울하더니 이틀지나니까 많이괜찮아진것같았는데 이모가 상태안좋다는 얘기들으니까 다시 우울해진다.... 동생은 덤덤해보이는데 나만 왜그러지...
대통령님 ~~~~~ 존재감이라곤 전혀없는 야당들 때문에 너무 속상해 하지 마시구요. 건강 챙기셔야죠. 대통령님 얼굴이 안 좋으시면 국민들 걱정에 잠 못 이룹답니다.건강하세요.^^
정말 슬픕니다!!! ㅋㅋ 저는 주제한 속도 없는곳 잇엇음 좋겟어요 스트레스 받으면 밟고 다니게 ㅋㅋㅋ
난 밀알재단에 기부하는디 근데 저런 재단들 부자동네서 홍보햇음 조켓음.. 혹시 쫒겨나나ㅜㅜ 암튼 지하철이나 거리서 홍보하는게 안타까움
#밤이니까_솔직하게_말해보자  너무우울해 세상과 언제 작별하지.  언젠간 모든걸 내려놓구  세상과 영영 작별하고싶어.. 이렇게 살면 나만 힘들고 숨막혀서 못살아.. 도와주는 사람도 없으니 죽는게 낮지..
애잔하다...정치신천지 권교주가 시키디?
내일부타 금요일까지 3일동안 수련회가서 (언제나 그랬지만) 활동 없을게예요!!! (강원도인데 춥진 않을까 걱정됩니다...
안아줄게 들을 때마다 울컥함ㅠㅠ 이번 남미 때 부르려나??? 튼 남미팬들 넘 부럽다 글고 투어다돌고 앙콘가면 들을 수 있는건가??? 미리 손수건 챙겨가야지ㅜㅜ 일단 일투도.,  ㅜㅋㅋㅋ
요즘 왜 이렇게 멘탈 보로보로냐ㅋㅋㅋ 별 것 아닌데 울컥해! 아 다이어트고 뭐고 모르겠다 당분간 한국밥 꼬박꼬박 챙겨 먹고 운동 가야지.
집에서 혼술중 너무너무 우울하다 감기몸살 와서 힘든데 마음도 찢어진다ㅠ
토요일은 내가 가장 좋아하는 의자에 하루 종일 앉아 있는 날이었다. 오늘 나는 아무것도 하지 않았고 나는 그 유혹들에 대해 자책한다. 난 진심으로 후회해😄😵😵 💫💨 #srgartblues
시발안됀다고시발시발시발우리애들속상해하는거못봐시발시바ㅏㄹ시바하라시바ㅏㄹ시발
모르겠다 난 이제.... 대체 이 세계가 어떻게 될런지는... 난... 나는... 통일되면 그냥 지금보다 배는 많아질 한남이 걱정된다..
ㅋ나는 카메라 보다 코기 잃어버린게 더 슬퍼요  ㅜㅜㅜㅜ
지금 니네 회사에 와있는데.. 수앤이 오늘 쉬어요라고 들었을때 외로워. 보고싶어
나만 외롭네, 나만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴..심란해
그니까요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 데레 계정에 돈 팍팍 써서 사고싶어요...그러면 진짜 하루종일 뮤비만 돌려볼거같구 ㅠㅠㅠ 전 저 셋 유닛중 완성된게 아무것도 없어서 슬픕니다..흑
우울해...
어제 느낀 감동이 다라고 여겼는데 오늘 다시보니 또 울컥합니다. 일국의 대통령이 이렇게 국민을 힘들게(?) 해도 되는겁니꽈~~~~?
같이 사진찍은거 보고 땅치고 후회했다...
흥행은 어느정도 성공적인 것같고 내용이 충분히 논란이 될만한 것인데 이상하리 너무 조용한 것같아 너무 안타깝습니다. 단순히 영화감상하라고 만든 영화는 아닐텐데요.
앤디오빠!! 먹어보진 않았지만 주방에서 하는 모습(비록 방송국 놈들이 병아리 눈물만큼 보여줘도)만 봐도 진지하게 정성으로 해낸 음식이란거 알수 있었으니까 속상해하지 않았음 좋겠어요! 너무너무 잘하셨어요!! #골목식당 #공덕 #앤디 #신화
겁나 많넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅏㅠㅠ 트위터를 계속 볼껄 후회 된다ㅠㅠ
(지금 멘탈이 비참해질대로 비참해져있다)
진짜 오늘 공부하는데 ,,, 완식 한명 있었는데 슬프다
이게 바로 특검 감이죠.  강하게 특검 외치세요. 근데 지선 동시 개헌 못하는 거..  심하게 안타깝습니다.
없더라ㅜㅜㅜ슬퍼ㅠㅜ재입고해주세여ㅠㅠ
방금 트윗보고 울컥했다. 넘떨려... #BBMAs #bts
만나는건 아니었는데 그냥 저두고 가서 살짝 섭섭하네요
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  옛날 옛적엔 방아간에서 젤 무서워 하던것이 바로 피댓줄을 안고 웃는 xxx이었다 애들도 무서워 도망치곤 했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다루님 뭔가 아무말ㅋㅋㅋㅋ글쎄요 행복...인생이 너무 고달퍼서 덕질로나마 충족 시키기 위해서 아닐까요.....흐릿
아 좋라 우울해...
더 이상 외로워 하고 싶지 않아 나는 누군가 나를 사랑해 주길 바란다.
뭐야 왜 투울 뭐냐고ㅋㅌㅋ우울하다고 쓸 요량이였는데ㅋㅋㅋㅋ
섹스썰 존나 풀고 싶은데 섹스하면 전여친생각만 존나나서 슬퍼짐 섹스는 슬픔이야
뽐뿌:자유게시판 - 채널 A 오늘자 최악의 악질 선거개입 보도 고발합니다 방통위로 모두 고발해주세요 심각해요
미술학원시ㅏㅇ담받고 찹찹하다니 슬프다...시댕ㅠ
휴가중님이 연락이 안되요 .. 혹시 연락 되시는분 계시나요 ? 디엠 부탁드려요 ㅠ 너무 걱정됩니다 .
갑자기 산거 후회되네 새우깡먹고싶어졋어
나는 눈을 비비며 엉엉 울었다 다만 하염없이
아침부터 고구마말랭이 때문에 우울해질라해....
전 지금 심각합니다..ㅡ 하아.......
결혼하라는 이야기는 그렇게 하면서 독립계획을 말하면 왜 그렇게 서운해 하는 것일까.. 결혼해서 나가 사는거라고 생각해.
맞아요~ 투표 하나하나 끝날 때면 쓸데없이 섭섭함이 들더라구요😅 #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiousMTVMiaw
슬퍼 정말....😭
태피 시라이상 없어서 슬펐다 아이지로 참자
아무리 계산기 두들겨봐도 29주년 5.29는 힘들지 않을까 우울해 있는데, 생방송 해준다니...  역시 자애로운 월해신💕
아니근데 제가생각해도 정말 처참했다구.....암튼감사해여부둥 ㅠㅠㅠㅠㅠ
상일: 가방잡이, 지원했지? 제대로 할 수 있겠어? 은창: 너보다는 잘 하겠지.  유상일은 쓴웃음을 지었다.
아 스포 싫어하는사람 보지마요 개많이 죽고 개많이 나옴 재밋음 근데 허무해 엔딩이 결국엔 패배한 상태에서 끝났는데 끝이 제대로 안남 개허무 #인피니티워 #후기 #스포주의 #기대만큼은_아니지만_재밋 #개허무 #개막장
아 맞아 글구 누군가를 이렇게 좋아하는 것도 처음이고 트위터도 처음이라서 뭔가 실수했을까봐 걱정된다,, 혹시 제가 실수했다면 말씀해주세요 바로바로 고칠게요 !!
경남도민들께서는 김경수 후보 만나면 미리미리 셀카찍어 두세요. 파란집에 가면 두고두고 후회합니다~~~
미네가 자신을 좋아한다는 사실 눈치채면 둠브 진짜 괴로워서 죽을맛이지 않을가요...일부러 거리를 두어도 미네는 계속 다가오고 자기도 미네가 싫어서 피하는 건 아니니 미칠 거 같고...ㅠ
흠 왜구러지 걱정되네 흠 ........ ㅠㅠ 원인이 뭔지 곰곰히 생각 해봐 그리고 같은 꿈을 꾸는건 아마 구 꿈과 관련이 있는 무언가가 신경이 쓰여서 그럴꺼야 ㅠㅠ
왜 후회해요? 맞는 말에 좋은 일인데요오~ 히히
흑흑 뭔가 안타깝다..
5권까지만 본다면 알렉에게 무슨 매력이 있는지 알 수가 없다.. 소심하고, 비겁하고, 눈치없고, 이기적임...ㅜㅜ 드라마 알렉은 벤츠시다 크킄... 원작 안 본 눈 사요 ㅋㅋㅋ라고 진심으로 후회함ㅋㅋㅋ
어제 밤에 창문 밖으로 고개를 내밀어 밑을 봤는데 '여긴 낮아서 못죽어'라고 머리 속에 스쳐지나갔어 그리고 울었어, 이유는 몰라
인기 많은 냥은 괴롭다냥
민주당... 이거 고쳐 쓸수있나요? 엄청 허탈하네..
ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ개슬퍼
헉 ㅠ 슬프다 ㅠ
주나 누구한테 배웠어... 누구야 진짜... 참  야속하다
어떻게 보면 학교라는 작은 사회에서 소수의 엘리트를 위해 나머지를 희생시켜 소수를 위한 무대를 만들어주는 구조처럼 보여 씁쓸했다. 부의 재분배는 안해줘도 공평하게 교육받고 평가받을 기회는 줘야지,,
너무 그렇게 단정짖ㅅ지 말아요! 맞는말이라도 왠지 울컥해(?)
제발 그렇게 해 주세요. 대만민국 모든 엄마들의 트라우마가 사라지게요. 지금도 그 날 생각하면 가슴이 먹먹해요. 해당 부모들은 어떻겠어요~~ㅠㅠ
할아버님이 까이니 맘에 슬프다
나도 칼슘부족인가. 시시때때로 우울해하네.
드뎌..다 그려따 이제 메디방으로 옮겨야되는데 뭔가 공책이 허전하다
헬망구 가방모찌......요즘 슬슬 빤스벗고 자한당에 러브콜 보내던데 애잔하다 증말
150115 vs아라시 계속 보게 되는 쓴웃음♥리다 기여워
송지효는 극중 대한민국 방송계의 지리멸렬한 유령 작가 지을순 역할을 맡았다. 불운했지만 불행하다 좌절 한 적 없고 음침한 액면과는 달리 내면은 항상 밝고 긍정적. 스스로는 오히려 사랑을 많이 받았고 운이 좋다고 생각하는 인물이다.
하 존나 우울하다 이제봣어 근데 넘 잘생겻어,,
토론토 차량 테러 사고 우리나라 국민 3명 사망 1명 중상 심각하네요
흑흑 난 슬픈 쨔람~~~~~  전공셤 쉽게 나왔는데도 말아먹은 쨔람~~~~808~~!!~~!~!!~!~!!! 흑흑.....넘나 슬프다.... 공부안한 주제에 슬픈거 웃기지만 넘 슬프다...........
그냥 너무 슬퍼ㅓ
#PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS    이거 심각하네요....다시 스밍 돌리러 갑시다!!
너 님이 이렇게 무식한 소리 하고 다니는거 알면, 주변 사람들 많이 창피해 하고, 걱정할 거예요.  안 그럴 것 같나요?  한번 해 보세요.
ㅠㅠ 그럼 불가리아에 혼자 있겠네요 속상하네요
외롭네
죽겠어 아주그냥 창피해 미쳐!! 왜글애 진짜!! 걔가 몰 어쨋다고!! 무서우면 피해야지 왜 입질해 이스끼야 나는 울면서 프로그램을 알아본다
그래도 저 많이 귀엽죠 알아요  우울함도 가릴 수 없는 나의 화사함을
잉크묵히는 거 확실히 프라스틱병과 유리병이 달라 점점 희귀해질 때 속상했는 데 다시 나에게 맞게 조리할 방법을 찾아내야 한단 건 넘 슬프다...ㅠㅠ 그냥 이건 잉크종류는 같단 말야!론 극복 안 되는 미묘한 느낌차인데...ㅠ
슬프다... 애들 보고싶어... 헤이마마 때 무슨 이야기를 했는지 기억도 안나
뭔가 너무너무 슬퍼요
This road never looked so lonely 이 길은 이렇게 외로워 보인적이 없어 #자동  Imagine Dragons - It's Time
세 시간 걸려왔는데.. 굿즈 사려던 거 못 사고. 다시 세 시간 걸려 출근... 슬프다.. 그래도 유닛 랜덤포카 한 번에 최애 나와서. 지각은 안 하겠...😭😭😭😭
그리워요😢💕 보고 싶다...   #정용화_사랑해 #HoldYourHand_정용화 #정용화_쭉_마음은_함께에요
차대절 마감잼...흑 슬프다 스트레스
흑흑 너무좋은관계였는데, 재키이제는 안보여서 너무슬퍼
절 좀 의지해줬으면 좋겠다는 바람이 있지만. 혼자 끙끙대는 모습이 안타까워요.
헉 장터 못들어가면 돈못쓰는 안도와 답답합과 속상함과 심심함의 동시 어택이 오는데.....! 😭😭 저는 지금 돈이 애매하게 남아가지고 위시는 쫄리는 상태라 눈물을 머금고 눈팅만 하구이써옄큐ㅠㅠㅠㅠ
스도리카가 너무 재밌는데 자꾸 레벨 딸려서 스토리를 못뵈서 슬퍼
나만 외로운건 아닌가 싶다 다들 슬퍼보여
작중에서 무슨 일을 당해도 괜찮은 토르 말고는 딱히 미는 캐가 없어서 시빌워때도 오홍홍~~ 하고 본 사람 입장으로서(아님 마지막에 둘이 싸울때는 좀 슬펐음) 인워도 그럭저럭 멘탈 안깨지고 볼 것 같은데
고개휘휘&lt;대신 안타까움ㅜ
넘 슬퍼요---
최애와 이별하는 건 너무 슬퍼ㅜㅜㅠ  해포에서 내 최애의 마지막이 너무 충격이라, 보던 페이지를 몇번이고 다시봤고 그리고 진짜 눈물을 주르르르르르 ....  아니 작가님 작가님 그러시면 어떡해요 진짜아ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
험악해지는게 아니라 더 슬퍼지는데요 ㅠㅠㅠㅠ
수사 축소 논란에 여론의 뭇매를 맞고 있는 경찰 분위기는 그야말로 뒤숭숭하다. 수사 책임을 맡고 있는 서울청 수사부장은 오늘 기자들과 만난 자리에서 "특검을 하게 된다면 첫번째 수사대상은 나"라며 울먹였다 하나님께 고백했다 당신은착한 사람이다 불어라
저도 오늘따라...우울하네요..
슬프다 흐흑
엄청 울컥하네 😂
전닉이 그리워요ㅠ
친구랑전화하다가 급서러워서 집가서 언니한테찡찡거려버렸쪄여.....ㅠ
예를 들자면 정액이 대략 일주일정도 끊임없이 나오며  아랫배에 극심한 통증을 겪고 우울해지고 몸도 피곤해지고 힘도없어진다고 생각하시면 조금 이해가 되실까 🙄
실망스럽다. 정말.
허무하다... 잠이나 자고 싶다
저렇게 멋진 말씀 쓰셨는데 자간이 먼저 눈에 들어와서 급 슬프다
자신의 기대에  턱없이 못 미치는  자신을 맞닥뜨릴 때마다  사람들은  한없는 비참함을 느낀다  그리고  참도나 아프고  퍽도나 쓰리지만  이를 스스로에게  일단 인정하는 것만이  이를 넘어서는 첫걸음이다
하코다테 유닛 페스티벌 티케팅 실패한거 생각하면 지금도 너무 슬프다 흑흑  럽라 티케팅을 많이 해본건 아니지만 실패한 적은 없는데..! 큭
회사에서 직원교육 안 시키지 아니 안 시켜도 인터넷서 검색하면 쓰는 요령 나온다고 ㅅㅂ 보는 내가 괴롭다
아휴 애기들.. 이러면서 이런 트윗 남긴 담에 얘들아 안녀엉~ 하고 양계장 문 열었는데 나 없이도 알아서 다들 방에 들어가 있어.. 아 기특하고 서운하네 힝
진짜로 저게 끝이네 서럽다
힝규 슬퍼
나 지금 엄청 슬퍼ㅠㅠ
실검에 평양냉면이 떠있지만 부산은 밀면의 도시라 냉면 맛집이 없어서 슬프다...부산...진짜 밀면과 돼지국밥의 도시...ㅠㅠㅠ
1베 이재명때문에 우리당 이제 더불어일베당이라고 불린다잖아요!! ㅠ ㅠ 창피해요!
머무 외롭다 난 눈물이 난다~~~~ 아 켄이켄이
으아ㅠ 우울해 니쨩 어디갓어 흑흑
어떡해요ㅠㅠㅠㅠㅠ 설마 처음부터 하시는건가요ㅠㅠㅠㅠ 속상해ㅠㅠ
다현이 아프지말구.. 으으 내가 다 속상해ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
헐 너무 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조금만 더 일찍보셨으면 .......
딱 20살 OT때 생각이 난다. 겁없이 대학 오리엔테이션 장기자랑에 아무 도움없이 홀로나가서 당당히 2등하고 왔을때.. 다른 누구보다 랩하나로 다 평정했던 그 시절이 정말 그리웠다. 정말 그날 추억을 못 남긴게 후회된다.
저도오늘 너무 슬퍼요...
아 이제 이 최재석이가 보증한다 이 대사만 보면 너무 웃기고 슬퍼 아 ㅠ ㅝ ㅠ ㅠ ㅜ ㅜㅡㅜ ㅠ ㅜㅡ
제가 애용하던 수주샵이 문을 닫는다고 하네요 ㅠㅠㅠ슬프다..샵주님 그동안 너무 감사했어요 ㅠㅠㅠ
크허유ㅠㅠ 제가 더 속상하네요ㅠㅠㅠ 으이유ㅠㅠㅠ 대신 아파드리고 싶어여 증마류ㅠㅠ
(키차이한거 저번에 찍은거 뭔가 허전하다 했는데 F가 떨어져있었다...)(그리고 다시 붙혔는데 지금 또 떨어짐)
찌리미님 어제 못뵈서 속상해요...   대슈스 찌리미님을 영접하지 못하다니...😭😭
플매하다 울었습니다
그렇긴하지... 씁쓸하네.
헉...ㅜㅜ진짜? 공부잘되는시간이...이때라니.ㅜ😂😂😂 우리 하림이 저같은 사람을 제자로 받아주시다니.ㅜ😂😂그것마져도 영광인데.ㅜ😂 우리하림이.ㅜ체력괜찮을까.ㅜ 많이걱정된다.ㅜ 조금만 버티면 되니깐! 그때까지 퐈이야~🔥🔥하쟈😚💋
미안해요 진짜....탐라에 우울함 심어서 미안해요...지금은 괜찮으니까여
저것들은 정치가 진짜 무슨 애들 장난인줄 아는 듯.. 심각하네요 정말.. 저 새끼들 만약에 작년대선에서 민주당 후보로 문재인 안나오고 딴사람 나왔음 홍준표 뽑을 새끼들이잖아요?
조용하면 어딘가 외로워져요. 미겔은 어때요?
흑흑 슬프네여ㅠㅠㅠㅜ
고향의 봄 나올때 울컥함ㅠㅠ
ㅅㅂ 심케 움짤없나???? 심각해 마뻬베 존나귀여워 이건 움짤로 오백만번 봐야하는데
어머!!! 혁님이 쓸쓸하다니....!!! 이럴순 없습니다!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅈㄴ 우울해짐
아잇시...슬퍼
모든 게 유한하단 걸 알기 때문인지 실제가 실은 더 허무해.
넘속상해 어떡해??ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠ 맘아파.....
흐이ㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다ㅜㅠ
아 왜 진짜 나 기가 심각해 수업 다 자고 필기도 안하고 일단 시작도 안함
5×4=20/2=10 10가지나 대는 뱅괘스가있겠지만 거의다 주거부렸다 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 가끔씩 파고싶어질때 슬프네 ㅜ ㅜ
원조국썅 자리가 위태로워 입으로 똥싸다 페북에서 댓글 폭탄 맞으니까 좋지??  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
오늘 애들이랑노는데...갑자기 울었어..애들이 나한테 상처주는걸 참으려 해도 계속 쌓이고 나중에 터져서 갑자기 울고 분위기는 씹오지게 서먹해지고 내가 이런 사람밖에 안 되는 거 같아 너무 미안해 나만 바뀌면 모두가 편해지는데
너무 우울해 하는거같아. 언니! 힘을내!
으악..슬프다...
내가 어디 ㅂ오는 ㄷ자 건물 옥상에 있었고 거기 사람들이 돌아다니는데 날 보자마자 갑자기 머리가 위아래로 뒤집히더니 날 쫓아와서 죽이려고하고 막 비명을 질렀다 일찍 자서 일찍 일어나려고 했는데 나한테 왜이러냐 서럽네 진자..ㅠ
팩트가 뭔지 알아볼 생각도없이 방구석에 갇혀서 뇌내망상으로 모든걸 바라보려고 하는 페미니스트분들을 보면 너무 안타깝다. 빠른 시일내에 정신적인 치료가 시급하다
문정권 언제까지갈건지 걱정됨 당당하게더파헤치십시요ㆍ
뭔가 슬퍼 ㅠㅠ
우울해.. 의욕없어..
그니깐여ㅜㅜㅜㅜ 그런거볼때마다 속상해요ㅜㅜ
처참하네! 투표율도 그렇고 득표율도 그렇고 믿겨자지 않는다. ㅅㅂ!
비도오고 콘디션 별로라 더 우울하네. 병원에 다니니 내 상태를 유심히 보게 되긴 했는디 나 일할때 이악물고 하더라 ㅋㅋㅋㅋ
밍밍한 홍차 마시먄서 애옹이 보기..나는 홍차 이제 시작한거니까 시행착오는 당연하지만 밍밍하니까 허탈해 진짜 티백 사야겠다 아마드가 입문으로 좋은가봐 잘 모르지만
오늘도 운동 최근 현타오는 일이 많다 그럴때마다 더 운동을 한다 지금의 허물을 벗어 더 아름답게 태어나기 위해 그런데 최근 빵이 그렇게 맛있을 수가...  바디체크는 눈으로만 하는중 지금도 뭔갈 먹고 싶고 괴롭다 대가없인 얻는것도 없다
난 기대치를 두 배로 올려 그래야 상실감이 거대해지니까 그래야 사람이 더 초라해지니까 그래야 내가 정말 간절해지니까 아니 얼마나 더 간절해야 합니까 기도 헌금은 누굴 위한 겁니까  탓중에 젤좋ㅎ아하는 부분임,,..(?
우울해😭😭 비투비 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
150 빼도 많이 말할수 있는 분이 마음찍으니 슬퍼졌네요
심지어 난 민감한거 거른다고도 안했다.... 어쩌라고....ㅜㅜ 속상해라
좋아요. 그런 애처로움과 맹목적 복종과 사랑을 받아주고 제어하고 소비하는 사람이 내 목줄을 쥔다는거.. 아무나 겪지 못하는 사랑 같아요. 하.. 좋다 ㅠ
6. 노동요 자살직전에 듣는 노래.  불행했음 좋겠다.  시드사운드 노래나 다이스댄스노래 등  여러가지를 들음, 그냥 멜론플레이어 목록에 있는노래는 다 노동요임
우울해졌다
리컨스트럭스 채보가 너무 허전하네...
몇몇 팀에서 그래서 나 기죽었자너ㅠㅠ 안그래도 리액션 큰데ㅠㅠ 괜히 서러워서 더 크게 응원해버림(?)
이놈이라도 날까했는데 세상에 믿을 놈이 없고 사랑해 줄 수 있는 놈이  없다는 것이 더 슬프다
영화 포인트가 넘많고... 나는 펑펑 울었다 막판에.....
시밡ㅌㅌㅋㅋㅋㅋ존나 슬퍼..
Arrival보고 울었다
개인적인 생각이지만, 트라이 공대라면 들어가지 않는 것을 추천해요. 지금까지 트라이라면 실력에 문제가 클 경우가 높고... 현생이 규칙적으로 진행되지도 않을 뿐더러... 굉장히 고달픕니다..
지금 잠들고 눈을 뜨면 또 새로운 하루가 시작한다는게 너무 비참하다
탐라가 자한당넘으로 가득 차있어서 괴로워지고만 저
ㅠㅠ 슬프다 첫콘가서 감격해서 눈물 흘린게 얼마 안된거 같은데 마지막이라니 ㅜㅜ 이제 어디서 보나 응원할게 ㅜㅜ
또 다른 이명박을 보는구나~~참담하네~~그런 욕은 어디서 배운거요???
자해사진 보고 왔는데 정신이 이상해진것 같아 우울은 옮겨 간다는 말 진짜 공감한다 나랑 제일 친한친구도 요즘 우울증 걸려서 자해한다는데 ㄱㅒ랑 얘기만 하면 나도 우울해져 내가 웃게 해줘야겠어 ••••!!!!!!!!!!!!
어벤저스 존나 재밌고 존나 슬프다 눈물 찔끔났어
질투 분노 슬픔이 빠져 나간 ‘판도라의 상자’ 맨 밑바닥에 희망이 있었다고 하잖아요. 석태는 ‘희망’이라는, 나와서는 안 될 놈이 나왔다고 생각하는 거예요. ‘이놈이 나오지 말았어야 하는데, 이놈 때문에 인간이 이리도 비참해 지는 구나’를 느낀 거죠.
NDC가고 싶어서 4년 만에 처음으로 참관 신청이 되었는데, 시험이 하필 목금이라 하루도 참가하지 못했다. 본의아니게 노쇼를 해보려서 너무 속상하다.
탐라상태조용해지니까 서러워짐  스포계대박웃겨
눈 감았다 뜨면 아침이라구 슬퍼!
#Dicon_apologize_to_jhope    말을 잃었다. 그가 그것을 알면 슬퍼하겠죠. 그렇게 생각하면 나도 정말 슬퍼요.
내통장에 654원 남았다 슬프다
고독과 쓸쓸함에 삼켜지지말자.
정말 오랜만에 펑펑울었다
트친들 다들 시험끝나면 나랑 놀아주겠지 다들 바쁘고 나도 바빠서 요즘 트위터에서 너무 외로워ㅠ
포비  ㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 속상하네
헐!!!!!!!!!! 😭😭😭😭😭 슬퍼요😭😭😭😭 강아지도 당뇨병이 잇군여😭😭😭 오랜만에 쪼꼬소식인데... 언능 좋아지길...... 제 사진첩에 쪼꼬 사진도 있는디.... 언능 나아라 쪼꼬야🧡
시원섭섭하네요 잘 보내드리고상 받기를~  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
외로워도 슬퍼도 강아지랑 같이 사는건 정말 안하려 했었는데 이젠 꿈도 꾸네. 코기랑 사는 꿈이라니...
흠,,, 탐라 박살났잖아???????? 속상해 정말,,,,
페스 쏠플 존나 적적하다 썅...
풍계리 핵시설 폐기 선언이 전세계에 타전되는데 무슨 킹 타령. 언론이 쓰고 야당들이라는것 받고. 진짜 킹인 모양이다. 지성이라곤 털끝만큼도 안보이는 자는 국정원 댓글보다 더 심각하다고 떠들고.
시험을 말아먹은 것보다 인워 개봉하자 바로 못본 게 더 슬프네...
빙신같은게 이재명 쉴드치느라 애잔하다. 역시 읍빠 탈출은 지능순이야 ㅎ
몸관리잘해요 오빠ㅜㅜ진짜속상해 얼른 쉬구 약먹고 괜찮아지는거였으면 좋겠어요ㅜㅜ
아~~ 보내드릴수도 없구  안타까워요
아 다이어리 걍 버리지말걸...ㅠㅠㅠㅠㅠ 예전에 적어둔거 발견하는거 꿀잼인뎈ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  가방안에 넣어두고 오면 됬는데😂😂😂 진짜 후회됨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뚱뚱해서 못 입는옷…너모 슬프다…진쟈 예뻣눈데ㅠㅠㅠㅠ 살 빼야지… ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘 등근육이 참기 힘들 정도로 뻐근해서 괴로워
졸라 기분 안좋을때 사람들이랑 교유하진 않았는데 이거 진짜 비참하다
3. 딜러 못합니다....무숙가면 딜러로 뽑는 디피보다 학자가 더 잘나와요.....슬픕니다 딜러 잘하고십따....
지금 월급을 30만원정도 받는데 이걸로 책사면 일반도서 6권뿐이라는게 슬프다. ㅠ
참담하다
너무 속상하다 ㅠㅠ
아가유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 레이 배드....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돌맹이쪽 2개도 슬펐으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ 특히 네리 망가진쪽.......ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 맘 아팠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진ㄴ짜,,ㅋㅋ 톡 닉넴도 '가장 좋아하는 00언니' 이렇게,, 진짜 너무 좋아했는데,,,, 저 신ㄴ경도 안써주고,,, 아 너무 ㅅ서러워가지고,,, 진짜로,, 숨죽ㄱ이고 우는데,, 위로도 안해주고,,,ㅋㄱ 진짜로,,, 아,,,,
하고후회했슴다ㅋㅋ
음.. 혹은 연상인 은자다카가 연하인 트찰라 사랑해서 내적 괴로움 터져 버리는 건 어떠세요?
흑 13번 확대해보고 깜놀ㅠㅠ  이것도 넘 예뻐요 누락되다니 넘 속상하네요  근데 저거 중복투표 되는 건가요?
이번에 액자는 포기 해야하나.....슬프다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜ. ㅜ 넘모슬프다 칩님 책 제가 20살때 사러갈테니까 한 권 남겨두기ㅜㅜ
기침이 심해서 잠이 안 오네ㅠㅠ  괴롭다😷🤧😷🤧😷🤧
으아 저 대만에서 요기꺼 진짜 많이 마셨는데 ㅠㅠㅠ 그리워요
하 저도 지금 심각함 (...)
물욕지옥에 빠져서 거의 다섯시간째 옴짝달싹도 못하는 중. 괴롭다ㅠㅠ
저는 공식가입을 못하고 늦덕이라 못한게 너무너무 후회돼요ㅠㅠ희망을 가지고 일반예매 티켓팅했는데 돈만날리고 티켓팅똥손이라 취켓팅은 맨날 시도는 해보지만꿈도 못꿔요ㅠㅠ
엥허무하네요즘물가비싼데1천원버스비안된다
北김정은 “中버스사고, 가슴 아파…” 중국대사관 찾아 위로 -  공유:
일단... 당일에 가게에ㅜ... 전화해보고 별로 안바빳다고하면 놀다 내려가야져... 바쁘다고 하면 응 내려갈게... 하고 내려가려구요...ㅠ 안바빠도 슬프고 바빠도 슬프다.. ㅎㅎ
그리고 회사 직원 분과 제가 웃을 일이 정말 없나봐요 하면서 씁쓸해하기...
왕정의 백성으로 사셔야 할 분들과 함께 공화국의 시민으로 살아야 하는 괴로움ㅠㅜ
눈이 슬프다ㅜㅜ
일교차가 심해서 감기에 걸리지 않을까 걱정돼  #HAPPY_HYOJIN_DAY 우리 기묘진 행복한 하루 건강한 하루 되었으면 :)
글쎄요. 그녀가 떠난 뒤 취주악과는 거리를 뒀어요. 악기에 다가갈 마음이 전혀 안 생겨서요. 그런데 아버지께 고문을 맡아달라고 부탁받아서……. 언제까지고 우울해하고 있으면 화낼 테니까요.
슬프다ㅠㅠ
넘 좋지 ㅠㅠㅠㅠ 요새 소라루상 가끔가끔 게임방송하는데 짧게해서 넘 슬퍼 ㅠㅠ
마음이 심란하네 음..
그리고 내일 아침 후회한다...
그러지 않을거면 에초에 팔로하지 마시던지 팔로우하고 이제 이야기 할려고 준비하러 하고 있눈  찰라에.. 불락이라니 노무 하신서 아니에여.,, 많이 당황스럽구 슬프네여..
나 신의꽃도 읽고 마지막에 조온나 울었음
주말동안 읽은 리틀라이프 진짜 지나치게 기가 빨렸지만 읽는걸 그만둘 수가 없는 이야기였다. 드라마 마더 볼 때와 같은 느낌. 들여다보기 겁나는데 외면이 안되는. 그래서 기어이 들여다보고는 슬퍼지면서 주인공과 주변사람들에게 소중한 말 한마디
윤성환도 이번시즌 아직까지는 실망스럽다... 깔끔하게 막지를 못하네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
투명부채 왜 내꺼빼고 다이쁘냐......똥손 세사상 속상하다
안타까움ㅠㅠ 한때 여행책자에 단골로 실렸던 재일교포3세가 사장인 뿅키치야타이도 작년에 찾으려하니 없더라고요 옮겼는지.. 장사잘됐는데 거긴
난 얀데레식 발목잡기를 안 좋아하지만 뫄캐릭을 보면 묘하게 슬퍼지면서 애잔해져 불쌍한 뫄 넌 왜 이런 사람을 사랑해서....
슬슬 우울해진다
얘네가 잘못했다고는 생각하지 않는다. 나도 답답했을거고 짜증났을 거고 왜저러지 싶었을거라 생각해. 원래 인간이란게 타인을 완벽하게 이해할 수 없는거니까. 뭐 그런거지. 그렇지만 마음이 좋지 않은건 어쩔 수가 없고 우울하다.
KBS 남북정상회담 중계  전체적으로 분위기가 침울하다. 꼴통들 불러 놓고 오전 내내 학술세미나 하고 자빠졌어. 초상났냐???  전두환 • 이순자가 레이건 만나러 미국 방문할 때 호들갑 떨던 거.....  절반 정도라도 해주면 안 되겠니?
요새 왤케 존나 바쁘지...괴롭다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 실망스럽다..
와랄랄랄 하고 울었다
2심재판,너무 안타까워요...
광주 가는 버스 안 옆자리 커플이 20분째 키스 중이다 너무 괴롭다 과도한 스킨십을 공공장소에서 하지 맙시다..
갑자기 슬퍼지내요...아..😢
흑흑.. 안타깝습니다
#StrayQuiz   슬퍼용....시험못봐서...답못받아서....
시발 진짜 서러워죽겠네 체해서 일 더 못하니까 보내준건데 가족이란 인간들은 아프다고 얘기를해도 왜 벌써 오냐고 타박주고...
사실 뒤로 갈 수록 2연커의 후유증이 스멀스멀 올라오더니 역시나 뒤로 갈 수록 접률과 활동이 줄어들어서 개인적으로 초반에 나름 재밌었다가 식게된 아이라 안타까움
민주당 경선후 후보가 누구로 결정되든 지지할 의사가 있다. 하지만 경선과정에서 정책과 인물에 대한 검증보다 마타도어로 상처를 남기게 되면 경선의 의미가 과연있을까? 심지어 상대당 후보에게 투표하는게 낫지라는 말까지 나오는건 심각하다.
그래서 오리지널..만 사고 만들고 하는 편이지만 유행하는 거 보면서 좀 착잡하다. 저번 일로 커뮤가 무서워져서 말을 안 하고 있긴 한데... 언젠가는 터질텐데.
쨍쨍한 햇빛 때문이지만 왜 때문인지 팬분들한테 섭섭해하는 것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낯설다?ㅍ
여기도 좋지만,전주 클라식 매장이 그리워요^^
주면기뻐서울고안주면 슬퍼서울꺼야!! ㅋㅋㅋ
무도 재방 특집 보면서 울컥했다 ㅠㅠ 찾아보니 함께 했던 적도 많았구나 😭😭
내가수가 빌보드컴백은 자랑스러운데  씁쓸하다
빻은 것에 꼴려하는 거 넘 괴롭다...
괜한 오해와 왜곡들로 판단이 흐려지게..에구구.. 그나저나..저는 아직 기회가 없어서 공연도 못가보고해서 그렇지만..심각하네요..공연보러갔다가 인권유린이라니..성적수치심까지 느끼게한다면 너무 하네요.
머양.. 오ㅑㄹ케 슬퍼 멜로디........
어찌 느끼지 못하겠습니까? 고맙습니다.  [영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다
단점: 비참함
기분도 우울해 지죠 외로움보다는 허전함을 느끼는 밤인것 같네요
젠장....블랙페앙 재밌어요??ㅠㅠㅠ 아.. 슬프다 정말...
자해를 하면서 울었어. 너무 힘들고 괴로워서
그렇게 태평한 생각하는 사람 있었을까요? ㅠㅠ   제 눈에 경선 결과를 기다리며 조마조마 하다가 속상해하는 분들만 보였던 건지...  우리가 대선 때에 비해 활동인원이 줄어든 건 이미 절감하구요. 😊
입머전에는 동네 맥주집에 혼술하러 자주가서 사장님이랑 친하게 지내고 완전 단골이었는데 이제는 없어짐 단골집 없어지면 너무 슬퍼
아 짱창피해ㅠㅠ 여가주인분들 진짜 친절하시다
진짜 실망스러워..
속상하다..
완전 우울해... 막콘 라이브뷰잉 못봤어..... 나만 막콘 못봤어.....속상해.. #오시카 #라이브뷰잉
흑 손밈ㅠㅠ 그쳐 너무 슬퍼여........
2위 너무 슬프다
미래도 그려줘...ㅠㅡㅠ  아주 높이 올라가는 그래프로.. 그림이 너무 슬프다.......
많이힘둘다...ㅠ.ㅠ 나는가끔외로움을느낀다ㅠ.ㅠ  평생갈줄알던친구가나를배신해... ´ε｀*많이슬프다. . 그래도..내친구는다소중해! 아무리싸워도내곁에잏어줘서고마워~~^.^
헐 나듀... 요즘 제일 심각해...
와 자다 일어나서 엄마가 밥반찬하고 있길래 그냥 너무 아무생각없이 밥먹었는데 왜먹었지 너무 배부르고 후회됨
반팔티 나눔 하게 되면 내가 어느날 갑자기 할껀데 진짜 빨리 뽑아서 이름주소 그거 다 받아놓고 다 지울것;  그거 남겨두면 괴로워진닼ㅋㅋ
언니 진짜 속상해요! 진짜 왜 원본 두고 저장을 안눌렀을까요? 진짜 미쳤어요 ㅜㅠ
옳지 않다는 걸 알면서도... 그때는 옳았다며... 자위하며 감정에 치우쳐 한 행동은, 스스로에게도 용서받지 못하고 후회만 쌓이는 법이요. 살다 가끔씩 그때 생각이 떠오르면, 나는 쓰레기 양아치였구나... 슬퍼지더이다.
하지만 변해버린 &lt;밤&gt;의 성질이 너희를 어떻게 만들어버릴 지 모르니까, 나는 단지 그게 걱정돼.
허탈함 빨리 털고 기레기와의 싸움에 집중 필요.
포기서 쓰는데 진짜 비참하다.
연어장다먹어버려서 슬프군 맛있어...
네게 섭섭하다
내가 걱정되는 건 만화의 자인함보다 전체연령가 네이버 만화라는 것이 걱정된다 만화책에 15금 딱지 붙여서 파는 거랑은 또 다름
흑흑... 슬퍼요...ㅠㅠ
인상 찌뿌리고 탐라 보다가 문프님 짤이랑 글 보고 울컥해졌어요 나이먹어 그러나? 갈수록 눈물이 많아진다는...💗
우울우울해 풀어쥬라
난 너무 웃기면 우는 사람 것두 엉엉 우는 사람으로서 가모라는 너무 좋아서 울었다!!!!!!
뭐가 그리 슬퍼서 하루종일 비가 내리는건지... 덕분에 나도 컨디션이 최악이다...
난 나이차이라길래 ㄴㅇ ㅇㅈㅆ 까는 글인 줄 알았어~현실인지 몰랐어~ 에바 뽕 차서 즐거웠는데 갑자기 착잡해져썰
모르겠다 상황파악은 안되고 홈마님들 레스트 걸리는거 볼 때마다 슬프고 애들은 여전히 좋은데 왜 공허해지는거같지
저는 시운이 루트에서 시운이가 계속 약속 깨는 거 생각하면 마음이 무너져요. 한 번도 아니고!! 몇번이나 😭   진짜 약속 해놓고 여러번 취소하는 거 넘 속상해..😢 그치만 시운이는 죠아.. 시운이는 그래도 미안하다고 먼저 약속을 잡기라두 하잖아😶
하....마치....덕질 같군요...? 허무함....ㅠㅠㅠㅉ따흐흑 성단님 근데 왜 귀 못뚫어요?
엄청나게 잘어울리는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 못찍어서 서럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😭😭😭😭
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애처롭닼ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엉어어어우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬프다 ~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 제가 비키니를 입기엔 뱃살이 울고 있어서 속상해욬ㅋ큐ㅠㅠㅠ
커피를 못마시면 같이 먹을 디저트도 포기하게 된다 슬프다. 개인 샵에도 디카페인커피 많으면 좋겠어
펭귕님이 걱정된다
여러 잘못된 정보가 인기가 많은 사람들에 의해 퍼지는게 너무 안타까움. 그런 사람들이 더 정확한 정보를 알려줘야하는거지. (about 마인크)
어떤 우울함에 대하여. 어떠한 외로움에 대하여.
콩나물 안줘서 좀 실망스럽다
너무 힘든데 말할데도 없어서 외롭다. 짐이 되고싶지않아서, 약점잡히기싫어서, 실수하고싶지않아서  말을 아낀다
안슈카 언급하는 사람이 적어서 슬퍼
은우 닌당신이그리워요 😘💞
오늘 은서는 취했고 옆에 앉은 친구에게 기댔다. 나는 그때야 비로소 은서 옆에 앉지 않았던 것을 후회했다.
저 그래서 서러워요😣
언젠가 크리스마스 이브에 수술을 잡으신 한 20대 여자 환자분께.  정말 오늘 수술하셔도 괜찮겠냐고 여쭈었더니,  "어차피 만날 사람도 없는데 집구석에서 푹 쉬려구요"  ...나도 울고, 환자도 울고, 아기예수님도 울었다 ㅠㅠ
어쨋든 오늘 그런일이 잇엇고 나는 너무..슬프다...
궁중 문화 축전 #세종 #이행시 #이벤트  세-- 세상에 태어나서 한글을 알게되었는데 종-- 종이에 쓰는 글자가 사라져 가니 슬프다. 세종대왕께서 만들어 주신 글 길이길이 빛나리
갑자기 가슴아프네 어르신 이렇게 늙었던가
그나저나 같이 다니는 한국애 한명 2일째 행방불명됨 지금.. 실화임. 좀 걱정됨
저 광탈이어요..ㅜㅜ 엄청 슬픕니다..😭😭😭
우울해지기 전에 자는걸루... 기광이 웃는모습 보고 자요^^
자괴감 들고 괴로워....
인피니티워 봣는데 숙연해짐
상상만으로도 우울해지네요😢😢😭😭😭
속상해라
샤이닝을 왜 이제야 알았을까. 너무 나다. 살아있다는 괴로움.
초딩 때 시험에서 10개 좀 넘게 틀렷다고 집에서 쫒겨나서 저녁에 들어간 적 잇다 그때 너무 서러웟음
아나 뭔갈많이봐야ㅋㅋㅋㅋㅋ이해할수있잖아요...흐흑...암것도 못봤는데....ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼졌어요
그것도 그렇지만 다리털도 심각하네,,
ㅋㅋㅋㅋ 말이 안통해서 안쓰러워여.. 오늘 아빠 늦게와!! 이렇게 말하면 좀 알아들었으면 좋갯어여... 너무 애처로워가지고(´༎ຶོρ༎ຶོ`) ㅋㅋㅋ
외로움에 사무친다
내가 경기도민이 아닌게 얼마나 다행인지 ... 이 작태가 계속되면 이번 지선은 암울해질 것!!
그 예쁜시절못본게 넘 안타까워요
아 ....... 새벽애 울컥해버린다 .... 오마 코키치 너는 왜 .........
울엇다 울었ㅇㅓ
아비치의 재능이 본인 스스로를 사지로 몰고가버린 셈인가. 참 안타깝다.
아 참고로 배경은 어디 시골 자그마한 중학교입니다 남고인데 재중이가 원체 예뻐서 그런지 애들이 말을 못걸고 쭈뼛고리고 쑥스러워해서 당차고 씩씩한 재중이 외로워서 저래여... 그만큼 사차원이기도 하고...
저 여기갔어는데 진짜 존예요 ㅠㅠㅠㅠ  보다가 울컥했어거듣요 ㅠㅠㅠ  처음이자보는건데  ㅠ 울뻔했었어요 ㅠㅠㅠ
살려줘 ㅠㅠ 흑 첨에 완전 슬펐다능 로키가 토르 바라보는 눈빛 흑흑
뭐라는거야?? 내가 얼마나 천사인질 모르다니 애석하군
아 징짜.. 심각하다 여성의류 온라인 쇼핑몰 포토샵 금지법 제정되어야 한다(울먹)
울적하다는거 나도 걍 오늘 기분이 싱숭생숭함
1~100◀ 제육 했는데 귀찮아서 양파 안썰어넣음맛차이 확실히 난다.향에서 부터..맛까지..하 후회돼 ㅅㅂ
리라이프 흑흑 너무슬퍼
포기햇다가 그래두 속상하다가 ㅠ  녤이가 이쁘니까 좀만 더 참으면서
홍준표 씨. 당신과 당신의 당을 통째로 지옥 불구덩이로 던지고 싶다. 보수의 격은 모두 쓰레기통에 쳐박아버리고 무슨 낮으로 대표행세 하는 꼴, 참 창피하다!
치유물 치고 높은 난이도는 제작진의 실수가 맞는 게 치유받으려고 접속했는데 난이도가 이러면 치유는 고사하고 오히려 병을 더 얻을 소지가 높지. 특히 같은 치유물로 얼마 전에 1부가 끝난 메르크 스토리아의 난이도와 비교하면 정말 안타깝다.
잊을만하면 방송놓쳐서 제대로 못본 오빌과 수입되지않은 인투더배드랜즈 제임스타운을 그리워한다.. 뒤에 두작품..본적은없지만...당신들을...영원히 그리워하고있소..
시날 4개쓰면서 피드백 딱한번받아봄........................ ...... ..... (기운없음
마냥  기쁘지만은....속상함이 더크네..
갑자기 슬퍼졌어
그것이 알고 싶다 보람상조 최철홍  심각하네요 정말 심각합니다  이런 사람들을 다 어떻게해야 되나요?
슬퍼😭😭
우리는 마당으로 나가 선 채/“보세요 눈이 내려요” 누이들은 울었네/쏟아지는 눈발속에서/젊은 시절에 아버지의 싱그런 목소리가/함박웃음으로 우리들의 마음으로 내렸네/“울지마라우. 나 여기있어”[아버지-YB 윤도현 솔로앨범 'Difference']
트친소같은곳에 올라오는 글에 마음을 찍었는데.&gt;!  모랄까 ㅠ ㅠ 그냥 스루되는일이 넘 많아서  한번이면 걍 그렇구나 할텐데 쵸큼..쵸큼, , ,, 슬퍼져서여..
웃긴데좀심각해 레즈들 이넘 불쌍해서 ㅅㅂ;; 어케저리한결같ㅇㅣ 구리노..
미침...다들 아앋 최신화 보셨군요....((아씌 진짜 심란하다
그건 그렇고 지금 느므 외로워요흑 혼자 바다보러가까..
진짜 연기인거 다 알고 이해하는데 너무 우울해진ㄷㅏ.......... ㄱ경수 사극..마냥 조아할수만은 업따...
오랜만에 탐라에서 요비님이 보여 반가웠는데 요비님이 죽고싶다고 말하시면 슬프다구요 ㅜㅜ
[Instagram Update] hotsootuff: 부상에도 열연해준 그대 존경합니다 👍❤️ 오늘도 첫곡 시작하자마자 울었다🙈 그토록 꿈에그리던...
시험 끝나니까 또 공허해지네.. 아... 답사인지 뭔지 어케 가지.. 나 혼자 아는 사람 없는 조별 과제는..?
그냥 공허하다..... 다른 사람들은 나에게 의지 많이 하던데 실제로는 뿌리부터 썩어있는게 나고... 진짜로 의지할 만한 사람이 필요한것도 나인데.... 이러다 어느순간 무너질것만 같아
아제발 ㅇ아아아 나라도 울었다 이씽아 보고싶어 너무 보고 싶어
혼자 있는 시간을 견디는 게 괴로워졌어
통일도 정치도 하물며 세상 자체에 별 관심 없는 사람이지만 오늘은 좀 감격스럽고 울컥하네.
크롭박스 애잔하다
오! ㅠㅠ 이거 넘모 슬퍼요ㅠㅠ 서프라이즈에서 봄 ㅠㅠ
시험 하나 볼려고 학교 가야하다니 슬프군
오늘 좀 기분이 우울함 ㅎㅎ.. 굳이안해도 그냥 넘어갈껄 ㅎ.....내 기분 맞춰준다고 이야기 하는데 정말
난 어디 있는건가.. 아 괴로워...
알겠습니다..,.(쓴웃음  그래도 애들 이쁘죠ㆍ. ..?
우린 함께 있지만 같이 걷질 않잖아 외로움과 괴로움 기억 하나 차인 건데 ❤️
환기하고 공기청정기 틀었는데 풀파워로 돌아가는 것은... 방충망을 맨날 닦을수도 없고 환기 하는 의미가 없네. 속상해
아이구ㅠㅠㅠㅠ하긴 어디든 바빠지면 일이 늘기 마련이지만요ㅠㅠ.... 속상하네요!! 내일부터 또 출근인데... 화이팅입니다ㅠㅠ!!
시대에 뒤떨어지면 탈락하게 되어있다~!  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
어쩐지 외로워..
3~4년동안 학대,학교폭력에 시달려서 피해망상에 쩔어있다가 약을 먹었더니 사라졌다. 너무 허무하고 공허해. 왜냐하면 피해망상에 쩔어있는게 일상이였거든
지금은 안웃겨요...슬퍼요...머리아파요...ㅠㅠ 갑희님은 여전히 좋아요...
엘리트 이벤트 볼때마다 중고등학생 아닌게 서럽다ㅠ3ㅠ
참 심각하네요~
요즘 사고픈 폰들이 다 오버 100만이라 슬프네여 ㅠㅠ
논평도 이다지도 저급할까 듣는 내가 창피합니다
적어도 내게 생일은 1년 중 지나가는 그냥 하루일 뿐이다. 라고 생각하는데 ... 오늘은 왠지 서럽다 ..
추모하다가 변질된 타락한 인간들이 너무 많다는 사실이 속상합니다.
아 진심... 저 영어전공자인데 대사 웃긴 부분도 더 많았는데 번역이 느낌을 못 살려서 저 혼자만 웃고있고.... 대신 번역해주고 싶고... 보는 내내 안타까움에 몸져누울 뻔했습니다...
그러니까요ㅠㅠ 흐름 타야하는데 무슨 일인지 몰라도 너무 속상해요ㅠㅠ
아 고건 쉴드 안될텐데 안타깝다 그 ㅇㄴㅂ분
공기가 그렇게 유리알처럼 맑갛더니 또 뿌옇게 되고 있다. 속상해
예전에 롯데 명장이었던 김명성 감독도 성적 관련 때문에 매일매일 스트레스 받고 심란해하고 그랬다는데 결국은... 김명성 감독이 죽자마자 롯데가 그 이후에 추락한걸로
연애도 못해본 넘이  너의 췌장을 보며 울고  히로 제로투 커플 보며 미소가 나온다  시버얼 서럽다
젖은 솜이 애처로워~  살며시 잡아본 수운간~ 피곤이 주르륵💦💧
방송작가도 해보고 싶고, 항공 정비도 해보고 싶다. 여행도 해보고 싶고, 한없이 우울해보고 싶기도 하다.
진짜 탐라 넘어분 너무 걱정된다... 꼭 무사히 집으로 들어가셨을길ㅜ 너무 늦엇는데 시간이ㅜ
사실 확인 없는 잘못된 보도로 파급력 상당히 컸고 선거에 큰 영향. 사안 매우 중대하고 심각해   YTN, '김경수 압수수색' 오보로 법정제재 임박
미안함에 몸둘바를 모르겠고.. 마음이 무겁다. 내가 이 정도인데 우리 어머니는 오죽하실까. 아 슬프다 ㅠㅠ
속성변환 쿨타이밍이 안맞으면 신마+블리자가/파이가 라도 써야겠는데 선타를 칠..ㅊ.. 탱님 죄송합니ㅏㄷㅁㄴㅇㅈ (넘  천언 끊기는거 너무 슬퍼 진자...ㅇ&gt;ㅡ&lt;... 흑마 연습하고 싶어졌...(홍련던전을 생각한다) 아니 역시 그만두는게..
김종현없는 한국은 너무너무 쓸쓸해🍂 빨리 귀국해주라...
진짜 좋은 노래 들을때 가끔 슬퍼지는게 이놈의 몸뚱아리는 수신장치가 모노만 지원헤서 이 아름다운 소리들을 돌비 서라운드로 못 듣는게 서럽다 ㄹㅇ.. 빨리 돈 모아서 골전도 이어폰 구할까
일이 밀려서 주말 출근하는 것은 내가 좋아하니까 상관 없는데 약속이 없어서 출근해도 아무렇지 않다는 것이 슬프다. 아무튼 대표님이 좋으셔서 다행ㅠ
이건좀심각함;;
왜울었엌ㅋㅋ
네 헤어 충돌은 좀 심각합니다. 천도 심각합니다. 고생이 좀 필요합니다.
나 이번에 한국가면 심규선님을 비롯한 인디가수들 노래 부를수잇을까 살짝 두근거렸는데 노래방에 없어서 아주 슬펐다....
딛고 서 있는 세상이 너무 무거워 지고 있을 수 밖에 없다는 게 너무 괴로워 생이란 이다지도 힘겨워서, 버거워서 몰아쉬는 숨의 사이사이마다 던져버리고 싶었지만 결코 그럴 수 없던 건 버티기도 힘들어 던질 수 없기에
모친의 모정. 으 미세먼지 넘 심각하다 ㅠㅠ 두통와서 약먹음.
케모켓 보니 내신세가 우울해진다 오늘뭐 우울해지는날임 ㅠㅠ?
3. 235mm 내 사이즈 너무 평균이라 신발이 빨리 품절되어서 슬프다..! 구두는 5mm 작게지만 운동화가 너무 편해서 구두는 안 신은지 오래됐다
아 어뜩하냐 애잔하다. 여론조사를 봐도 그렇고 드루킹 누가봐도 제대로된 떡밥이 아닌데 죽어라 붙잡고 있네... sns만 가봐도 먹음직한 떡밥들이 수두룩한데 왜이렇게 물고늘어지는지 모르겠다..
아흑 ㅠㅠㅠ 슬퍼요 ㅠ
나는 내 감정을 모르겠어.. 사랑이 뭔지 안다고 생각했는데 사랑이라고 믿었던게 사랑이 아닌거 같다는 생각이들고.. 행복하다 믿었는데 우울하네..
머리 자르고 싶다 서럽다
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  이래야 나경원스럽지요. 그 선친의 정신과 의식이 바뀔려면 한국과 미국이 바뀌는 경천동지할 사건이 일어나야겠지.
델타항공 메인케빈은 무료 위탁도 없구나. 돈 없어서 서러워...
배터리도 없어서 너무 슬퍼
나쁘지 않지? 나도 외로워지긴 싫으니까.
한국 종북들 좌파들이 중국인 혼혈 아닐까요? 나라가 넘 창피합니다.
13.리프 2017 A라인 세일러 세일러 환장하는 레이나의 당연한 깔지름...나왜 블랙은 안산거지 하고 후회했다ㅠ 리프세일러는 진리....❤️😍
작년 기사네요ㅠㅠ 속상하고 속상합니다 ㅠㅠ
권당에서 졌다는 건 심각하다...경선이 문제가 아니네..졸라 골치아프다 ㅋㅋㅋ
오늘  보름달이 환하게 떴더라 반가움에 왈칵 서러움에 왈칵
마카롱 저두 진짜 먹고싶어서 맨날 찾아만보고 있네요..ㅜㅜ 8ㅁ8.. 썰어먹는 솜사탕은 어디서 파는지도 모르겠어서 슬픕니당..
으누오빠가 기분조으면 뭔가 기분이 슬펐다... 좋아진다고 해야할까요?😍😍 내가 더더 고마워요 !💕
비참하다.. 이세상 성적이 아니다.. 대학교 2개월동안 난 뭘한거지..
각자 안타까움이 있는 건 사실입니다. 시스템의 문제도 아니고, 법률적인 문제도 아닌 민의입니다. 나의 의사도 중요하지만 우리라고하는 대중의 민의도 존중되어야합니다.
구와아아아악 하고 바하무트는 울부짖었다! 서버가 파괴되었다!
모블릿의 그림을 떠올리면 이제 슬퍼진다
날씨 좋다... 만, 꽃가루알레르기 때문에 괴롭다. 場所: Musashi-Urawa Station
Tôi đã thêm video vào danh sách phát  아비치 젊은 나이에 별세, 누리꾼들 안타까워해 |
이건 문제가 좀 있네 심각하다 이건 ㄹㅇ 나같으면 그냥 헤어졌다 학생인걸 항상 감안해줘야지 무슨 짓이야 저게 직장인이 ㅡ..
저건 안전띠?! 좀 안심이 되네. 든 자린 몰라도 난 자린 안다고, 현우랑 둘만 남아 쓸쓸하시겠지만 락브로 둘만의 진솔한 대화를 나누시면서 적적함을 달래고 계시리라. 개구리 잘 부탁드려요. 😊
내가 이러려고 창원왔나 자괴감들고괴로워
공감력이 뛰어난 경우 아프거나 괴로워서 외면하거나 도망치지 않나? 그게 공감력이 떨어져서 그러는 건 아니지.
맛폰이에 필름 붙이는 보조기구 좋아보여서 오 살까해서 뒤적거리다가 돈아깝게 저딴거 왜 사냐는 답글 보고 조금 울적해짐.
혼자망상하고 혼자 비참해지기
이 멋진 앨범 2주밖에 못본게 너무 슬프지만...ㅠㅠㅠㅠ 그래도 속상해하지는 않을게요!!!우리 콘서트때봐요!!!!#빅스 #나라세
ㅋㅋㅋㅋㅋ씨바 ㅋㅋ가슴 아프다니까 심장사상충이녴ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ
아나 슈퍼관종같아보일까봐 걱정됨ㅜㅜ
비례대표 제명 요구 단식하시는 (여자)당원은 아직 무사는 하신가요? 그제부터 탐라를 많이 못보긴 했지만 관련 트윗이 전혀 안올라와서 걱정돼 여쭤요.
슬프다.. 시장에 메론이 없다.... 내 하몽은 어떡해...  하몽하몽...
텔라슬퍼어😢😭
안타깝습니다  재대로 조사해서 정부에서 관리되도록 하는것이 우선일듯합니다
지민아 널 어쩜 좋니.. ㅠㅠㅠㅠ 아 널 못만나고 사는 게 슬퍼 ㅠㅠ
다음주 주말에는 게임하면서 보내고 싶지 않다.... 사람을 만나고싶은데 만날사람이 없다 너무 슬프네
154정도...심각해여ㅠ
트위터로서의 관계 만나진 않고 글로 주고받는 관계에 너무빠지면 거기에 의존하게 되고 슬퍼진다
8ㅁ8나도 슬퍼...
지금 기침나는게 감기때문인지 비참해져서 나는건지 모르것다
자신감팍 떨어지고 우울함 가득한데 저에게 힘을 쫌 주실수있나요...
학생은 슬퍼라...ㅠㅠ
너무 심각하다...
#우주소녀 #은서   미공개 프리뷰  너무 존예여서 울었어
이재명 논란... 심란하다...
다음 방송때도 수정안되면 여기도 어지간히 일 안한다고 봐야겠죠.. 그나저나 저도 럽게임 아직 못들었네요ㅠㅠㅠ 자급자족덕질 서러워요ㅠㅠ 다시듣기 뜰때까지 기다려야한다니... 흑흑
완벽하네. 열등감 같은 건 전혀 없어 식당마다 모르는 메뉴들은 물어 보며 주문하고 처음 대하는 메뉴는 저렇게 하는 게 당연하지 모르는 걸 창피해 하는 게 더 창피~
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 키가 155가 안됨....슬프다..
정말 구름 한점 없는 하늘이 너무나 부러웠다. 이제 서울 들어가면 또 미세먼지 걱정하면서 마스크 끼고 다닐 생각하니 우울하다. 여러분 스톡홀름 시청 사진 보시고 안구정화하세요.
아티스트는 팬들을 위해 happy ever after 로 공연을 하는데 소속사 직원들은 팬들을 면전에서 빠수니라 비웃네.. 아티스트만 보고 하는 덕질이지만 이런일 생길때마다 참 슬프다...  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
영어할때 창피해하지말고 자존심가지라며? -
자취하면서 외로운것도 아니고 밥 잘 못먹을때 가장 짜증나고 서러움
왜 함흥냉면에 대해선 일언반구 없는지 속상하네여🤭
[사이퍼즈] 처음부터 끝까지 하이텐션 터지는 미아 안보면 후회함:  via
정말.. 안사고 후회하는거 너무 괴롭다ㅠㅠ 계속 눈앞에 아른아른하고 다시 구할순 없고 엉엉
어비스리움 클라우드저장 없을시절에 뽕뽑을거 다 뽑았다하고  삭제한 걸 후회한다
디엣구인글 안녕하세요, SADISM입니다. 요즘 항상 일플문의만오고 그로인해 일플만 진행하다보니 플이 끝난후 허무함과 공허함이 생겨서 앞으로 일플문의는 받지않지 아니하고 디엣문의만 받을생각입니다. 연디는 하지않습니다.
슬퍼!??난 웃겨서 일이 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계셨다면 얼마나 좋을까요 정말 그리워요
컵헤드 버젼으로 신데렐라 이야기 써볼까...  (주의) 동심파괴랑 원작파괴랑 캐붕,설붕이 심각합니다
그건 근데 그거대로 슬프다 8ㅅ8
아 게이볼그 빗나간 뒤의 랜서의 웃음 진쟈진쟈 씁쓸하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기의 존재의의같은 필살기래매 화 참는게 엄청 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 말하면 내가 걔 앞길을 ㄹ걍 막는 느낌임 내가 계속 방해하고있어.. 왜 날이 지날수록 나날이 우울해질까 그냥 집에서 다닐걸 난 청소하는 사람도 니 엄마도 아닌데
아 집에서 씨디 다 들고 나왔어야 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 인증못하다니 넘 안타깝다
자유일본당 경필이가 경기도지사 더해먹게 생겼다. 이대로라면. 민주당내 잘난 계파짓하는놈들아. 니들이 이겼다. 하지만 지선 결과는 초라해지겠지. ㅋㅋㅋ 니들 업보인줄 알아라.
첫 끼를 4시에 먹어서 뭐라도 먹어야 하는데 먹고싶은게 없다.... 넘나 무기력하고 우울해....
창피했다 넘 잘생겨서 자꾸 쳐다봤다 후아... 부끄러워 진짜ㅠㅠ
너는 이라니? 내가 당신 한테 욕했어? 당신같은 저렴한 인간이 전해철의원 지지 한다는게 슬프네
서러움을 감추고 묵묵히 코인만 박으리라
희희.. 트위터 오면 이상하게도 슬퍼지는골...
뮤뱅도 못 들어갈 각! ㅋㅋㅋ 뮤뱅은 진짜... 짜서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프네 음중을 노린다
화는 당연히 나는데 솔직히 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 이렇게 된거죠 ㅠㅠ
이거 문방구 아줌마가 봉다리에 넣구 흔들어서 줬는데ㅠㅠㅠ 그리워요
그래서 너무 속상해요 인간적으로 이렇게 좋은분을 다시는 못만날거 같아서~~ㅠ
정확하게 문통과 김정은이 상위에 랭크됐다고 한마디 하고는 장황하게 총기규제 고등학생 단체 이야기 했음. 솟보이는 뉴스에 쓴웃음 나왔어
새우가 바지락보다 비쌌던것인지 해가 갈수록 바지락만 넣으셔서 슬펐다
저는 제일 많이 한게 망해버려서.... 심지어 청심환까지 먹었는데도 망했네요........ 하하하하 정말 허탈하네요😂
우리 부장님 너무 좋은데 부장님 이제 2년뒤에 정년퇴직임 ㅠㅠ ㅠㅠ 지금도 도쿄에 잇어서 거의 얼굴 못보는데ㅠㅠ ㅠㅠ 2년뒤에 부장님 없어진다 생각하니까 넘 속상하다
후... 올해 재량도 너무 없고... 슬프다요ㅠㅠㅠㅠㅠ
? 왜 속상해 바보아냐 이거&lt;~~~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다
아 너무 슬프다 진짜
속상해주인님은바보야
너무 슬프다... 제가 다 맘이 아프네요
#지금_생각나는_트친_이름을_적어보자 르젠언니아쿠언니신라님하네님시옷이밥이켈로이헤즈히트유수님쵸오빠태현이 . 내기억력실화인가 섭섭해하지말아주세오 8ㅁ8 트친님들 내가 다 조아함,,,&gt;♡&lt;
웅얼웅얼 알 수 없는 말을 하며 내용없는 가사를 짓고, 그런데 멜로디는 좋은 노래들이 요즘의 트렌드인걸까. 멜로디가 참으로 아깝다. 좋으면 좋은거라고 귀에 좋은 노래를 결국 듣게 되는데 어쩐지 허무함. 관통하는 무엇이 없어진지 오래다.
오레오 업데이트하면 100퍼 후회함
정말 지적받아서 숙연해지면 그럼 어케해야하냐고 할때.... 그냥 첨 대하는 사람처럼 예의를 갖추세요 제발,,,, 당신의 친밀감은 무례함을 받아주세요 &lt; 나 마찬가지이니 그냥 예의를 갖춰 상대방을 대해....
응ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 슬프다
#도토루커피 에서 카드 결제가 되지않다니. 절망했다 😣
굳이 자해를 하는 이유는 무엇일까. 힘들면 도움을 받는게 좋은거 같은데 뭔가 슬프다.
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개졸리겠다.... 나보다 심각하네 ㅋㅋ
그니까요ㅠㅡㅠ 슬퍼요…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#비트코인환전소 ¤z52s4hm0g ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #비트코인구입  신경섬유종 이란 병에걸린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도 나도
아 제발 주변에 펩시파 없어서 너무 슬퍼 달고 탄산 적은 게 장점이라고 그게 매력이라고 왜 다들 그게 단점이라고 말하는 거야 나한텐 장점이야 이것들아!(슬퍼죽음)
흑... 외로워도... 슬퍼도... 나는 안 울어... 어어엉 ㅜㅜㅜ 수특 시러요 ㅜㅜㅜ
고독하다니요?! 저희모두 함께인걸요!! ㄲ ㅑ~
이렇게 좋은날 우울하니까 좀 외롭네ㅋ 그래도 종전기념으로 사고 싶던 책을 샀다. 리스본행 야간열차. 꼭 기차 타고 유럽을 가야겠는 마음에서 픽!ㅋ
아앜...전오수 파는 분 없나요오오오오((메아리)) 나 너무 외로워요오오오오((메아리)) 연락 줘요((메아리))
와 세상엨큐ㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠ꼬마 미네 쓰다듬을려다가 손 멈칫거리는 둠브...또 자기때문에 이번 생에도 불행해질까봐 손도 못대고...(혈중 비참함 올라감
전해철이 안된건 상관없는데 이재명이 된건 존나 씨바스럽다 .. 개엘쥐 20연패보다 슬프다
...나가야하는데 슬퍼지네요
그렇게 말씀해주시면 제가 섭섭합니다! 오고가는 정이있는대!
밤막보다 꿀막이구나..(메모  내가 대학다닐 땐 단축번호 1번이 서울막걸리 번동 공장이었을 정도로 막걸리를 사랑했는데 어쩌다 이 모양 이 꼴이 났는지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ서럽다 서러워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이고오오 서러워 서러워어 다들 2부 1장보고 나랑 같이 아마살리 먹어줘라......
뭔가 울컥하네. 한 자리에 있는 모습을 보게될 줄이야.
마음이 여려서 놀란거다 창피해하지뫄😊
약간 이런 느낌일까...? 옆자리 사람이랑 살이 스치면 서로 으르렁 거렸던.. 스크린이나 엄청 컸으면 좋겠다 어차피 스크린 볼텐데 스크린도 작아서 안보이면 슬퍼 슬퍼 잉잉잉
행복한데 한편으론 슬프다..
근데 더 이상 힘들어서 슬퍼서 눈물 흘리지마. 이미 고생 많이 했잖아. 더 상처 받을 필요가 없어. 너희들의 아픔 슬픔 다 내가 가져갈게. 너희들은 많은 사랑을 받고 꽃길만 걸어가. 어디에 있어도 내가 곁에 있으니까
나 지금 뛰어 내려서 자살하라고 하면 할 수 있을 거 같다.  끔찍하게 우울하다.
오늘 타란 온거며 다 좋고 너무 위로되고 눈물나게고마운데 준짱이 다 알고있다는듯한 분위기가 좀 슬프다ㅠ 너무 고맙고 애틋하지만 세상 다알아도 준짱은 몰랐으면 싶고 혹시나 미안해 하거나 하지 않았음 싶은데ㅠㅠ
안 되세요!ㅠㅜ시나민트님이 떠나시면 쓸쓸해질거예요..조곤조곤 예쁜 말 해주시던 시나민트님..항상 집밥을 맛나게 해드시던 시나민트님을 못 보다니ㅠ
허무함?
헉...그렇군요ㅠㅜㅜ 샌드님 못뵈니 안타깝네여ㅜㅜㅜ
동네에 철피방이 없어서 슬퍼오
이글보고 저 진짜 궁금한게 떠올랐는데... 친구가 우울해보이는 이유가 살이쪄서...라면 어떻게 하시나요...?
나도 팀코라 같이 다녀줄수가 없어서 슬프다 ㅠㅠ
태양은 묘지위에 불게 떠오르고 한 낮에 찌는 더위는 나의 시련일지라 나 이제 가노라 저 거친 광야에 서러움 모두 버리고 나 이제 가노라
기현이 오늘은 컨디션 괜찮은지,, 걱정 돼 ㅠㅡㅠ
너무 우울해하지 말아요....오빠 보면서 마음을 달래브아요🖤
이 상황을 하보컬이 알면 가뜩이나 아픈데 더 가시방석일듯요 홍기씨를 좋아했던 이유를 알것같아요 본인에게 의지하는게아니라 힘이 되어준 아마도 그 마음이 있었던것같아요 어쩌면 사람앓이 하는 중일지도ㅠ 외로워보여서 늘 한켠이 아픕니다
갑자기 비참해 죽겠음 주유도 조조도 손책도 찬이도 도겸이도 다들 간절한데 주인공은 유비야
팔이 짧아 슬픕니다. 박스 나를때 힘듬.
남북 ‘시간통일’ 北이 먼저 제안… 김정은 “시계 2개, 가슴 아파” (출처 : 국민일보 | 네이버 뉴스)   감성 터짐 ㅋㅋㅋ
치과 갔다가 사랑니 뽑으라는 말 들었다 그것도 2개나 우선 다음주 하나 뽑고 그 다음에 하나 더 뽑는댔는데 하나 정도는 각오했는데 두개라니.... 존나 아플거고 그동안 맛있는거 못먹잖아... 세상심란하다
악플싸지르는 것들은 저게 본업이니까.. 얼마나 부지런하겠어? 생계가 달렸는데..애잔하다.
아 속상하다 저리 다시 생각하니까
아...속상하다...갑자기 핸드폰 초기화 되서 순식간에 멘탈 바사삭....
근데 수미칩 마늘맛 단종됐나 왜 안보이지...대신 바질페스토인가 사왔는데 안먹어봐서 걱정된다 맛있으려나
그치만 내가 좋아하는 0순위 노래임 ㅜ 듣고 있으면 진짜 아까 말한 것처럼 좋으면서 우울함
우울해 (._. 어떡하지 지금부터 사람 만나러 가야 하는데
아 갑자기 잠이안옴 sk인터넷 안좋은추억있는데 아빠가 sk인터넷+btv로바꾸고 요금나보고내라함..ㅋㅋ 내가 낼꺼였으면 안바꿀건데...내일설치하러온댓는데 개걱정됨 원룸 인터넷개느려서 일부러 kt 쓴건데==
누나 왜 울었어?
걱정된닼ㅋㅋㅋ나눔다안팔리면 짐이여서 으익
우울해 요즘
‘떼로 여행하기’는 목록에서 제할까 고민 중. 생각만 해도 괴롭다. 아니다, 단체 관광 몇 회쯤은 가끔 신선할 수도. 아, 생각만 해도, 아니, 아,
외교안보 참모가 없다고 한탄했다던 홍준표는 차라리 참모가 불러주는 대로 말하는 게 낫겠다.
어제 걱정돼서 한 숨도 못 잔 이후로 밤 낮이 현재 바뀐 상황...
아흑 난 어째서 왕카이를 좋아하게 된거니ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 이쁜 너를 생눈으로 한번을 못보고ㅠㅠㅠㅠ 넘 괴롭다😭😭😭
아 또 옛날 생각 나서 울적해 졌는데, 장기하 들으면서 마음 치유 해야게따..
울긴 왜 울었어 오이도 혼자 잘 못 썰면서
무리하진 마시구여😚 유진님 머리 아프시다고 해서 걱정돼요.... 몸은 챙겨가면서 하시기😉😉
울적하다
단병호가 지금 정의당 지도부냐? ㅋ 이건 주둥아리만 열면 무논리에 억지에 동문서답에 구라질만... 그렇게 해서까지 날 이기고 싶니? 참 애잔하다.. 정상적인 일상생활은 가능한지도 의문.. 에휴
우울함의 이유가 몸에도 있었군 아오
같이 속상해하고 안타까워 하는게 팬의 입장이겠지요! ㅎㅎ 서울 먼치킨 선수의 팬입니다 고생하셨어요 앞으로 더 화이팅（ 」｀д´)」!!
곧 있으면 어린이날(이라 쓰고 레오 생일이라 읽는다)이라서 동생 선물사러 간거였어요!! 그래서 전 그저 밥만먹고....(왜 자꾸 우울해지는거야!! 그럼 안돼!!)
버서커 콤비랑 랜서 콤비가 제일 안타까웠다... 랜서는 마스터 운 드럽게 없고 버서커는 마스터들 사연이....((울음 아포 같은 경우....프랑아!!!!!!ㅠㅠ
여긴왜 슬퍼요도 없는거야!!
완전 취향저격인대 ㅠㅠ 여유돈이 없어  통장이 텅장이라 슬프다 어제 주전부리 주문하지말걸.....
에구, 속상해라. 저도 그런 적 있어요. ‘차라리 한송이만 심플하게 할걸’ 하는 생각까지 들죠.🤢
노무현이 없는 노무현 시대 기쁘고 슬프다
전 오늘 점심 너무 맛없어서 슬퍼유우
(기숙사 1인 1실 쓴지 얼마나 됐다고 외로워서 온 몸을 비틀고 있는 사람이
그러게, 나도 그 사실이 괴로워
결전의 땅 까지 우여곡절 끝에 도착한 나를 기다린건 설마 했던 결말 어깨를 나란히 한 악과 히로인 균형있는 신장 차이도 괴로워 사로잡힌 몸 그대를 구하러 왔는데 (コナゴナ/M&amp;W) #シド
울적하다.
심각하네요 와...
그러게요 잘아는 선순데 참으로 안타깝습니다 ㅠ.ㅠ
자유당 스타일로 가기로 작정하지 않았다면 당적 박탈이 정답이었을지도... 시간이 지나야 어떤 것이 옳은 지 알 수 있겠지만 안타깝습니다
갑자기 생리터져서 너무 우울했다 사실 생리전 증상이 몇개 나타나긴했는데 생각없이있었네..내 잘못이야ㅠ 으헝
카즈키 관련으로 침울해 있다가 아키토가 카즈키정보 풀어준거였다도 젛울것 같음요 ㅋㅋㅋ
외로워......
웃긴데 슬프다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ  크기가 무슨 소용이야 속궁합 잘맞으면 장땡 아님? ㅎ
최저임금이 문제가 아니라, 그 뒤에 숨어 있는 구조적인 불공정이 심각하다는 결론이다. 시장에 맡겨두면 정글의 법칙이 작용한 결과 약육강식의 비극으로 치달을 수 밖에 없는 이미 위태로운 상황으로 보인다.
게이오 슬퍼요 ㅠㅠ
#RIPAvicii    난 널 바꾸지 못하고 그러지도 않을거야 내일이면 또 후회 하겠지만 지금 가고 있는 중이야 우리 같이 외로워지자 함께라면 덜 외로울까
고맙다...우울하다...
아.. 나히아카 3기 4화 보다가 막판에 울었어 ㅠㅠ 진짜.. 연출하고 성우 연기력 미쳤다 ㅠㅠ
저런 쇼가 먹히는 나라인게 안타깝네. 바다건너얘기도 아니고 적화통일 대상 당사자새끼들이ㅎㅎㅎ 역사는 모르고 드라마만 쳐보던새끼들이라그런가.
내일 티켓팅인데 이미 광탈 생각 하고 2층 사이드 생각 하고 있으니..... 우울하네
아까 밖에나갔을때 이어폰끼고 원럽듣고있었는데 흥얼흥얼거리다가 햐쿠넨사키모~해버렷씀....겁나창피해..하지만 람덕이란건 자랑스럽다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지방살아서 서럽다 아주
흐어어어어어어어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 서러워서 살겠숩니까 ㅠㅠㅠㅠ
엉엉 진짜 뇌에 우동사리도 안들은게 죄냐 서러워서 살겠나
우리가 만날 수 있어서 너무 슬퍼 ㅠㅠ 누나는 나의 새로운 음악 장르를 좋아하니? 나는 너의 선배들로부터 많은 사랑을 받았어, 난 너무 감동 받았어😭😭😭😭
아베마저도 환영논평을 했다는데 진정 투표때 보자 "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
헉 대박 너무 무서워요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 저는 현장발각당해서 발뺌할것도 없어가지궄ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 슬퍼라
오늘..참 좋은날일뻔했는데.... 좋아하는분 생일이기도 하고.. 참.. 좋은 날이 될거였는데... 더는...아무생각도 하고싶지않다....ㅠㅠㅠㅠ 마냥 울고싶고.. 죽고싶고.. 우울하고 괴롭다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저는 안경이 좀 커서 자꾸 튀어나오거나 흐트러져서 슬퍼요ㅠㅠㅠ
하... 기운없다
ㄹㅇ팬두아니구뭣도아닌데 걍 ㅈㄴ 안타까움.. ㅠ 페미끼리싸워바야 냄져들만신나는거아님?
이미 멀어진 사람인걸 알면서도 돌아오길 기다리는 것 너무나도 비참하다.
너무 잘생긴 와이디피피때문에 펩시콘은 간절해지고... 저의 당첨운 전적을 보면 암울해지고....ㅋㅋㅋㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
아 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 메이링 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ메이링 ㅜㅜ
어흑 ㅠㅠ 괴로워,...
저 너무 허무해요...그냥 바로 므흣한 장면으로 넘어가지 앞이 너무 길었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나맛이없냐,  내가한동안빡쳐서 3-5일정도 컵라면만 사다먹음  그정도로 라면이 맛있게느껴졌음  진짜ㄹㅇ로다가 도시락 맛이 매우매우 심각했다 다시생각해도 토할거같애 5천원주고  도시락먹을래 딴거알아서먹을래 하면 나는 망설임1도 없이 딴거알아서먹을거임
요즘 좀 슬퍼.
작년에 산 커피밀 결과가 처참하다. 저렴한 전동커피밀에 뭘 기대한거야 싶어 후지로얄 가격을 검색했고. 단념하였다!
....둘다 안나오는게 너무 슬프다...
겨우 성정석 모아서 뽑기했더니 블라디미르가 나와서 나는 너무 슬퍼.... (헤클이를 껴안으며
심각하다 진짜..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😍😍 말만들어도 고맙다ㅜㅜ나우울터져서 집가다가 울컥했네ㅎㅎㅎ
나두나두 ㅜㅜ 넘 우울하다싶으면 곧장 그날이...
손 쓸 틈도 없이, 주말이 흘러간다. 비까지 추적추적 내리니까 더 우울해.
20대 중반이라는 점에서 링누나가 애잔해할 대상이 전혀 아닌
생일 잊은 거 진짜 안 섭섭했는데 갑자기 확 서운 섭섭해진다.....
경기도민인데 가슴이 먹먹해요.......
인피니티워 개봉이 일주일도 안 남으니 기대감보다는 불안감이 더 크다. 내 최애, 차애 등등이 맞고 구르고 터질까 무섭고 왠지 모든 등장인물이 만나서 활약하는 건 끝나기 직전일 것 같아 똥 다 못 싸고 중간에 끝긴 기분으로 영화가 끝날 것 같아 심란하다
ㅠㅠㅠㅠㅠ병원 넘넘 가고싶은데 시간이 안맞아서 넘 슬퍼여,,,그래두 도화님 사랑 받았으니 자고 일어나면 나을거 같아요🙌❤️❤️
찍덕에 관련글 다 내려간거 뭇슨일이야 ~~~~~~ 빅히트 이것도 보고잇냐? 쒸벌 나도 내돈내고 해외콘가서 보겠다는데 인종차별좀 그만해~~~~~ 한국인이라 서러워서 뒤져버림~~~~~
정세균이란 정치인..예전엔 참 좋아했는데 갈수록 실망감만 드네요. 그냥 국민만 보고 정치하세요. 국민들한테 외면받는 야당만 보고 의장하시는것 같아요. 안타깝습니다.
봤어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 보고 울었어ㅠㅠ
이거 진짜 심각함 실제 대학에 입학 취소된 사례가있음 (일베같은 폐륜 사이트)
진리 서코때 젤 처음으로 보러 와줬는데ㅜ당분간 못 온다길래 진짜 슬펐어,,나😭 그래도 열심히하면 그만큼 결과가 따라올테니 난 진리 항상 응원하고 있는거 잊지말구 ❣️❣️ 너와의 교류는 언제든 환영이니 무슨 일 생기면 말하고 사랑해😘
ㅎㅎ.ㅎㅎ.ㅎ...저도 2장있는데 기쁘지 않아요........오히려 포스터 받고 더 심란해져버려서......
일본수의사 말 뭔가! 맞기도 하고 !뭔가. ..슬프다 돈은 있다가도 없고 없다가 있는데. ... 반려견들은 가난한 주인에게 있는 동안은 아프지 않아야 하길  ...그런 슬픈 말 이 생각난다...버리지마세요 끝까지 책임지세요  제발
유리가 일어날 때 발끝을 잠깐 봐 보세요. 꽤 귀엽습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엣지때도 넘 애절하고 ㅠㅠ 마지막 라라 보내고도 왜케 슬퍼 ㅠㅠ 여튼 오늘은 슬픈데 강하면서 처연하면서 애처로웠던 유리였습니다.
너무 속상해여..
애깅이 잘 웃는 편이야ㅋㅋ 어릴적 부터 웃는 사진도 많고ㅋ  유머코드 이상할까봐 살짝 걱정됨.. ㅋㅋㅋㅋ
아이돌학교 그 방영하면서?? 테스트 무대 보는데 진짜 심각하다 일반인이라곤하지만..
요즘은 아로가 살짝 예민하다. 딱히 건강상의 문제는 아닌 것 같다. 형아가 바빠서 못 안아줘서 그런건지, 그냥 봄을 타는건지 조금 걱정된다.
속상해죽겠어요ㅠㅠ
우울해말아요 토닥토닥
야 존나 심각하다 미친
아 내얼굴 진짜 평평햌ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에서 보면 사람 얼굴이 이렇게 평평할 수 있구나 싶을정도로 평평하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ....슬퍼.... 성형해도 소용없는케이스
지쨔...트위터에서는 아미 디따 많은데 왜 우리 학교에는 제대로된 아미가 없는거지... 쌤이 동영상 자료 보여줄때 유튭 레드 광고 나와서 나만 소리지르고... 존내 슬프네.. #PremiosMTVMiaw  #BTS #MTVBRKPOPBTS
하루에도 몇 번씩 심리상담신청홈피를 기웃거린다. 이곳을 가기위한 시간을 내기위해 업무가 미뤄지면 더 괴로워질 것 같은 생각에 홈피를 결국 닫는다. 이런게 악순환이라는 건가보다.
2n년 살면서 처음으로 거액의 돈을 요구해밨다,,시발, 아 스스로가 너무 한심하고 비참해 나는 왜 돈을 벌 능력이 었을까,, 시발 시발, ,흑흑 시발,, 이렇게까지 큰돈을 빌려서 가야할까? 3백 4백이 뉘집 개이름도 아니고 시발 아 ,,진자 족같다
포장이 참 괜찮네요. 다만 이런 스티로폼이나 플라스틱 포장재를 너무 과도하게 중국내에서 사용한다고 문제가 심각하다고 봤습니다. 아닌게 아니라 알리서 뭐 보내면 정말 부스러기 많이 나오는 스티로폼 떡칠해서 보내주더군요.
ㅠㅠ 웬지 울컥하네요
정말 이성이 조금이라도 있으면 이렇게까지 할수있을까?  심각하네요...
엌읔 너무 최고에요 둠브 인간으로 환생하고는 미네랑 잘 지내는 거도 보고 싶네요....(이 이상의 비참함을 안겨주면 사람이 아니게 될 거같다
생각해보니 택배비 너무 저렴하다 최저시급도 7530원인데,,, 택배기사님들 과로사하는 소식 들리던데 안타까워,,
ㅜㅜㅜㅜ친구한테 위너 슈가맨 나온다고 좋아했더니 친구가 자기가 티비를 잘 안봐서 그런가..위너 티비 잘 안 나오는거 같다고 쥬륵... 아니야..진짜안나온다고 말해줌., ㅋㅋㅋㅋ친구가 속상해함ㅋㅋ띠발,.,
고닥교와서 충격먹었ㅅ던거는 정신과 다니거나 우울중 약 먹는 친구들이 너무 많앗ㅅ던거다 .. 슬프다 ㅜㅡㅜ
셤기간이라 중간중간 하고 있으니 샘앞에서 멈췄다고 속상해하지 마라효ㅠ😭 맞괄 하루안에 안해주신 분들 다 언괄 할꺼에효! 😬
울고싶을때마다 이짤써영 .,, 근데 오ㅐ 슬퍼영 ㅠ^ㅠ
헐 뭐야 11개네  10.나 지금 외로워서 아무나 다 조아...
피규어 나온대서 헐레벌떡 들어갔는데 퀄이 넘 참담하다 구매욕구가 뒤져벌임 무엇보다 변신하는 얼굴에 감정이 조금도 없긔;;
시우민 한국에 없네..... 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ 우리 민석이 시우민 조심히 갔다와ㅠㅠ
화받았을때 넘겼어야지.... ((이 사람 사회생활이 걱정된다
지역위원회는 송후보가 다 장악하고 있어 안타깝습니다 ㅠㅠ
빌딩 숲이 외로워 보여...
헐~!!ㅇㅁㅇ 맙소사네요!!!  저 역시 화나고 속상합니다ㅠㅠ
나도 애들 실물이랑 더쿠들 얼굴 보고싶다 안방더쿠라 슬프다ㅠㅠ
근데 라연 피아노서 뛰어내릴때 무릎괜찮나 모르겠다...착지할때 표정이...암튼 걱정된다 높아서.
...슬프다구요..
ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본계에서 하기 싫었던 걱정을 겜계에서도 해야한다니 좀 씁쓸하다 어쩔 수 없지 쓸디파면서 이정도 후려맞기는 각오했으니까
맞아요 저도 어제 보면서 그거땜에속상했어요 안그래도 정국오빠 말랐고 저녁이라는데 ㅠㅜ 밤에 먹는데 살찐다고 해서  밥도 결국 다못먹고😢😢😢😢😢  브앱 댓글창 정말ㅠㅜ 넘나 속상해요
세상에서 가장 싫어하는 사람이 교도소에 갔단 이야길 어제 들었는데 오늘 퇴소했단 소식을 바로 들었다 ...... 세상일이 맘같지않구나 ㅎ   알았더라면 일찍이 앞에 찾아가서 개똥이나 던져줬을텐데.... 속상하다.
세상서러워...
내가 56탄입대를 왜팔았지 지금생각해보니 후회되네
분명 구몬 했었는데 제 한자실력 숙연하네요,,, 슈아이거 써먹어야겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피씽또 슈아이거👀👀
좀 미묘한 문젠데 화장품 광고할때 색감이 예쁘다 화사하다 까지는 알겠는데 화장하지 않은걸 창피하다고 묘사하지 않았으면 좋겠음 화장안하는것도 하나의 선택이고 화장품을 고르는것도 하나의 선택일 뿐이라는걸 알아야됨..
ㅜㅜ 한국아미들도 대부분이 못사고 기다리고 있습니다. 같이 슬퍼 해요.😧😔   #THOSFansBTS24A
나만 소외된거 같아서 울적해지네 나도 걍 입성할까
혼자하는덕질 개 외롭다ㅠ
지적당하니까 비참해졌어 나진짜 생활력없구나
얼마만에 맘 놓고 마시는 술이냐 좋아죽겠다...회식 일차만 하고 제끼고 친구들 만나러 가기 전에 나 혼자 맥주 마시는데 세상 고독하고 행복하고 자유롭고 시원하고 허탈하다. 귀에서는 범이의 양화대교가 흘러나온다. 그래 행복하자 아프지 말고...
과제해야한다,, 과제는 싫지만 주제는 동성애에 관한거라 할말이 많아서 좋다 한편으로는 왜 이성애는 주제로 안하면서 동성애는 주제로 선택되는지 씁쓸하다 언제쯤이면 나아질까 대체
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(폭격맞아서 가슴......아픔.....
외롭다 외로워 너무 공허하고 외로워
안 그래도 네게 말을 보내고 나서 바로 외쳤어. 쓸쓸하다…. 노총각 같아.
추미애 이 여자 심각하네~
왜 우울해ㅠㅠ
남동생만 이뻐해.첫째의 서러움... 여자여서 이쁨도 못받고 남자라서 뭘해도 이해받고 사랑받는...그런게 젤 서러웠던거 같아.나도 막내로 태어날걸.난 왜 첫째로 태어났나..
탄식버리기전에 이미 제대의 미래를 버렸음 너무 암담해 제대가 키워야될게 산더민데 망가를 키운다고?
이번 주 야간인데 너무 걱정된다 같이 근무하는 형이 믿음직스럽지 못해...
우울해..
구다오쨩 귀엽네요❤️❤️❤️가웨인이 저 가슴 주물럭 주물럭 하는건가요?😊😊😊 그리고 가웨인 어떻게 가슴이 노려지는건줄 알았을까요...마스터는 조금 슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠㅠ
집까지 왔다가 다시 회사 가는중.. 근데 그 이유가 내겐 너무 슬프다 차를 회사 주차장에 두고왔어
나만 ᆢ 외톨인가 ᆢ 없나 ᆢ 외로워
우울해짐
치맥 시킬까말까.. 배고파서 더우울해졌는데..
설마 겨우 1살 더 먹었다고 성장이 아니라 노화 시작인거냐 그럼 슬퍼
언니 당첨되게해주라며ㅠㅠㅜ내가 다 속상해ㅜㅜ
개털림 잘못하고 털린거라 억울하진않지만 슬프네
아 정말 안타깝다. 험지에서 고생하는데. 당은 지원은 못할망정. 지랄염병을 하고 있으니. 씨바.
진짜 더벰 심각하다~~ 일 왜 이따구로해 #B1A4_다시함께7주년  #B1A47thanniversary
사는거 왜이리 힘들지.  쥐꼬리 월급에 이직 하고 싶어도 못하고 당장 일 그만두면 자살 말고는 답도 없는 내 현실이 너무너무 비참하다.  그런데 회사는 되도 않는걸로 지랄하고 너무 서럽고 억울해서 빵 터져 쳐울었다.  근데 지금도 울거 같아.
하지짜여보게임을안한다니유유유유 #B1A47THANNIVERSARY  너무슬프다나저번에옵치공찬오빠한테 #B1A4_다시함께7주년 친신걸고한번도안들어갔는데받아주셨으려나
에어컨 틀어서 온도 팍 낮추고 집안 공기가 시원하고 건조해지는 거 너무 좋다. 그리고 이제부터 오는 계절이 너무 걱정된다..
왜 이렇게 뭔가 부족할까 마음이 공허하다 뭘해도 왜 행복하지 않은걸까 알 수 없는 이 느낌은 뭘까 허전해 어쩌면 기댈 곳이 없어서 외롭다고 느끼는 것 같다  행복하지 않아...
아 고교생 혐관까지고 이제 사귀는구나ㅇㅎ 일단 내가 나츠메를 넘 슬퍼서 3화인가 4화까지밖에 못봣으니가 나중에 언젠가 나츠메를 보게된다면...
더럽게 안하는게 더 나은 설거지를 하는 사람이랑 같이 사는건 너무 괴롭다
여어 스미레 표정이 왜그래? 음? 오늘도 실패해버렸다고? 자자 속상해하지말고 기운도 차릴 겸 같이 라멘이나 먹으러 가자고. 오늘은 내가 쏘마.
외로워......... 한국인 없어..............
울적해......
근데 숯이 너무 많은것도 괴로워 진짜로 엄청 답답하고 머리가 제어가안돼 엄청덥고
출연한 분들한테 하는 소리는 아니고 '빡이 치네요'/좋아요/구독/댓글(후원까지해주시면 땡큐) 539.&amp;quot;이재명 리스크, 솔직히 걱정된다&amp;quot;(+이철희 의원) - 정치신세계  #팟빵
마자요 워솔져 1긴가 0긴가 카페커로 열엇엇다고 했지요.... 흐ㅡ그흐4긋그습 밴드로 열리던 비툴이던 블로그던 전 뭐든 찾아갈 자신 잇읍니다 ㄹㅇ루요 흑흑흑 워솔져스들 모두 그리워요... 카그종료문구 보일때마다 머리깨는 1인...
그냥 그 자리에 있어주면 안돼 먼저 다가오주는거 바라지도 않아 그냥 그 자리에 서 있어주기만 하면 내가 갈테니까 열심히 갈테니까  그냥 거기 있어주면 안돼  불행해질거라도 네 곁에 다가올거야
공부도 공부인데 시험끝나고 할게없어서 너무 우울하다
나 아직도 시즌 2 못봄...ㅠㅠㅠ 슬프다..
귀 못뚫어..슬퍼...
집에 가족있어서 동인지못읽음..서러움
휴게소 나무위 새끼고양인데 결국엔 바닥으로 떨어졌다 높진않은데 다치지않았을까 걱정된다
ㅜㅜ 빌리스 속상하다 ㅋ
최근 모닝쇼는 후쿠다 전 재무차관 관련 화제가 매일 나오는데, 늘 일부러 질문 하지 않으면 잘 코멘트 참여하지 않는 우가 아나운서가, 세쿠하라 문제 관련해서는 나서서 열변을 토하는 모습을 보고 잘한다! 라고 생각하는 한편 좀 슬퍼졌다..
음 빈첸 사진을 많이 저장햇는데 간간히 자해흉터가 보이는 사진이잇는데... 이게 뭔지 모르겟으나 되게 슬퍼 보면 ㄴ눈물날거같이 찡한데 눈물은 안나고 온몸에 소름돋으면서 힘이 쭉빠져 그리고 스트레스를 받는지머리가 엄청 아파
아슬퍼ㅠ
그러게여..  얼른 나았음좋겠는데 ㅜㅜ 계속 저러고있는거 보니깐 속상하네여ㅜㅜ
ㅊㅁ)))이것도 너무 심각해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ
근데유어왜애잔해졋누
아뇨 없어도돼요. 갑자기 우울해져도 이상한게 아니에요 그건 그동안 많이 힘들었다는뜻이니까요. 울어도 괜찮아요 계속울어요 눈물이 나오지않을때까지. 그러다보면 좀 괜찮을거에요 힘든일있으면 말해줘요 도움이 되고싶어요.
한동안 외로워 하시는거 같던데 다행이네요
추미애 넘 안타깝다 진짜 우리당에서 정말 내노라할만한 여성지도자 하나 맹그러보나했어.....몇날며칠밤을 새가면서 매크로십새들이랑 댓글배틀한 생각하면....ㅠㅠ
사랑은 괴로움으로 가득 찬 병이기에 모든 치료를 거부한다.. -새뮤엘 다니엘
랜시벌 이 보고싶은데 뭐라도 끼얹고싶은데  길게써보고싶은데  못쓰는 호구라서 뭘 어떻게 해야할지몰라  서러움
하.. 참 슬픕니다
이거 말인데 나 역시 네이버 뉴스에 문제가 많다고 보지만 언론사 사이트들은 더더욱 심각하다는 점을 간과하면 안 된다고 봄. 짜증나는 성인 광고 안 보려고 네이버/다음 뉴스 페이지로 들어가는 경우 많잖음?
조금 좋아졌던 감정은 금새 식어버린다. 기대를 하지 않자니  생면부지 남같아 마음을 열고 다가갔는데 기대이하의 반응들에 내 마음은 무너지고 나이값 못하는 청춘 둘이 안타깝고 처량하고 비참함이 날 또 무력하게 하는구나.
4.27 남북평화쇼의 연출자와 작가는 누구일까? 북한인민은 논외로 하고 포악무도한 빨갱이 정권과 평화를 논의해 본들 무슨 의미가 있겠나? 이 따위 쇼를 보고 감격스러워 물개박수를 보내는 백성들이 안타깝다
울 서진웅 전의원 이제...대차게 서포터즈 하는 즁... 진짜 파란심장 맞는데, 보니 또 울컥한다....
아나 넘 웃기고 슬프다 ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ진짜 당분간 술 쳐다보기도 싫을 정도로 쳐마셧어 후(땀쓱)
Hㅏ...정말요....주말 특근이라 주말 수당 나온다고 신나했는데 계산해보니 평일 일당이랑 다르지가 않아서 너무 슬퍼여...
오늘 모임도 파토나고 일도 잘 안되고 마카롱도 못 먹었다 슬프다...
유가족 앞에서 음식먹으면서 낄낄 거리는 사람들 진짜 나라 망신이다 내가 다 창피하다 진짜
인생이 허무하다
ㅠㅠ 나에게 술먹인 헤테로들에게 너무나 서운하네~!~!
그니까요ㅠㅠㅠ엉엉 넘모 슬퍼요ㅠㅠ
아침에 눈을 떠 옆을보니 허전해.. 비어있는 손이 외로워...
제발 스밍 좀 합시다ㅠㅜ 우린 솔직히 대중 픽 떨어져서 팬들이 죽어라 스밍 돌려야되 는거모르나..진짜 속상하다
8월9일.. 하필이면 월초다.. 땅을치고후회한다 ㅠㅠㅠ  퇴사하면 갈수있는데 확 퇴사해버릴까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  것보다 같이갈 사진사나 코스어가없잖아..
....저 망함...저 에페때 귀요미송..?  그거 춰야 해요...왜 소원권을 여기에 쓰는거죠..? 그러니까 저 촬영 할때 저 만나러 오지마요...눈 보호해드릴 수 없어요..(망함...으어ㅓ어억 창피해ㅐㅠ!////
전라도 광주가 아니라서 매우 슬프다 ㅜㅜ  나는 언제쯤 생활속에서 이재명의 복지와 정책을 만나게 될까
기다릴수 있으니 넘 속상해 하지마세요
뭐가 됐든 좋아하는 것들이 끝이 보이고 그게 가까워지거나 어렴풋 하던 게 훅 느껴져버리면 너무 슬프다. 돌이킬 수 없다는 점도. 좋아라해서 더
아ㅠㅠ 부모님이 요즘 아프시다ㅠㅠ 덕분에 집안일은 내몫ㅠㅠ 그래도 그쯤은 버틸수있는데ㅠㅠ 혼자남겨진 시간?이 우울하다ㅠㅡ44
손가락 하트를 보내니 알아보고 바로 따라서 하트를 보내주던 너♡ 몸도 맘도 너무 힘들어서 지쳤었는데 막상 네가 떠나니 참 많이 허전하다
단과는 가능합니다. 근데 제가 가르치고 싶은건 프로젝트라서요... 프로젝트 전체를 가르치는건 학원에서 단과로 못하는거라 괴롭습니다
......비참해.
잭 맘(한그오한정)으로서 나는 슬프다... 너무 슬푸다...
남북 화해쇼 라고 하는  ㅅㄲ ... 참.. 씁쓸하다...
흐익....ㅠㅠㅠ슬퍼요오...ㅜㅠㅠ
ㅇㄴㄴ계연님과의 공통점이 생각난다.1,2기의 캐릭터들이 비참해
합리적인 사고가 불가능한 걸 증명한 치들 때문에 나이가 죄가 될 판이라 안타깝습니다 나이 먹는다고 저절로 다 알게 되는 거 아닌 건 백번 천번  맞고 이 일 빌미로 싸잡는 이들 분명 나올텐데 상처 받으실 일이 적었으면 해요ㅠㅜㅜㅠ
하메들은소감은  흠뭐냐  다좋다 근데 타이틀너무숨긴거같다 솔직히 걱정된다  휘리휘리 좋더만
요루이치 진짜진짜진짜 좋아했었는데 블리치 결말 찍싼게 슬프다
토-일 기간동안 한게 야설 2권 읽음이라니.  너무나 슬프다.  근데 한거 없이 지친다.  내 손이 오글거리는걸 못 적는데, 안 오글거리면 안 재밌음.  힘들게 노잼 뽑는건 너무해!
에구~슬퍼요. . . 영상 보고프네요ㅠㅠ
맞아, 네가 그리워요 😔
가슴아파요..ㅜㅜ 두루마기대신 환자복 입고 계신 야윈모습이 ㅠㅠ
트위터에도 좋아요 멋져요 슬퍼요 화나요 힘내요 같은거 있었으면 좋겠당
그러곤 나중에 카라 프로젝트였나... 신규멤버를 오디션으로 뽑는다고.... 근데 후보가 퓨리티 멤버들임 두번 울었다  그리고 퓨리티 멤버들 결국 떨어짐 세번 울음
ㅋ...ㅋㅋ..ㅋ...ㅋㅋㅋ 티피님 방금 그 말로 갑자기 더 비참해져자나여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅅㅠㅠㅠㅠㅠ(티피님: 아니 나한테 왜 그래여
전 더욱더 비참함을 느끼기위해 또 몬스터 들으러 갑니다
으으 죽을 거 같아 감기 너무 크게 왓어 괴로워ㅠㅠㅠ
자고 일어나니 아이 앞머리가 싹둑! 잘려나가 있네요. 처키스타일 ㅠㅠ 어머님껜 손주지만 제겐 자식인데... 한마디 상의도 없이 자르셨다는게 속상합니다. 그래서 계속 되뇌였죠. '내 머리도 아닌데 참자 내 머리도 아닌데 내 머리도 아닌데...'
아우 갑자기 우울하다  오락가락 하네... 행복한 순간은 잠시뿐이고 또다시 우울모드에 돌입하고...후..힘들어..
너무 안타까워서... ㅠㅠ
경기도지사 본선  이재명 대 남경필 전해철 대 남경필  이재명 대 야권단일후보 전해철 대 야권단일후보   과연 누가 승리할까ㅡ진짜로 우리(나)는 알고있는데 참으로 안타깝습니다.
지금 한국의 미래도 정말 암울해요. ㅜㅜ
6년 전에 올공 주경기장 갔을 때도 ㄹㅇ 한여름이었는데 그때도 8월이었던 거 같은데... 진짜 더위에 약한 나는 쪄죽는 줄 알았고 벌써 걱정된다 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS
진짜 좋아하는 장르가 이런거 열어줄때 제일 슬프네.
갑자기 할일이 많아져서 바쁘다. 돈 되는 일이 하나도 없는건 좀 슬프군.
이재명 후보 관련해서 민주당 지도부는 말할것도 없고 누구하나 똑부러지게  말하는 국개가 없는것이 더 슬프다.  식구들 전부 권당 가입해야겠다. 미래의 명품정당 민주당에 작은 힘이라도 될려면.....
이런 양아치땜에 김경수의원님이 얼마나 마음고생을하는것이 너무 안타까워요~~
손 이쁜건 자신있었는데 일하다보니 화상,자상,굳은살 계속 생겨서 점점 못생겨지고있어...속상하다
아 속상해
용산역은 아주 당연하게도 오타쿠 속성이겠군요 슬프다....
스무살에 면허 딸 때, 오빠는 1종 수동으로 땄지만 나는 2종 오토 딴 이유가 아빠가 ‘여자애가 트럭 몰 일이 뭐가 있어 그냥 그거 따’라고 해서 였음. 1종 수동 딸걸, 두고두고 후회됨 지금 나 트럭 운전 너무 필요한데
더 심각해 지기전에 병원가서 진단 받아보자
매번 꼴찌권을 맴돌다가... 선수들 빠졌던 어찌됐든 겨우 중위권했으니... 나름 잘했다고 생각한 모양이네... 측은하다~
아까 초딩들이 깡패한테 미친짓하고 튀어야지 라고 하는걸 들었는데 진심으로 이나라에 미래가 걱정됨
..그래도 기분 좋은 주말의 시작인걸요!  우울하게 시작하기엔 좀 그렇잖아요....그것도 남들한테까지 우울함 다아 드러내면서
외롭다 외로워
저도 믿고 싶네요!! 참담합니다
난 여기서 고갱님 하소연 + 욕 들어주고있는데 하 .. 너무 슬퍼 눈무리난다 더이상 받기싫다
열어달라 ㅠ.. 속상하네여 갑자기 흡 하지만 진른 대메이져니까 다 열릴거에요.. 핑크 페스티벌인가 그건 갈거에여... 진른전... 갈거에여.....
(괴로움..,.,,)
[장충기문자 대공개] "제 아이 좀 살려주이소"...학자들의 후안무치    심각하네
근데 제가 어차피 암속 풀이 심각해가지고 뭐라도 있긴 해야됨여
ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ ㅏ~~~~~~~ㅋ,,, ,,, 넘슬프네,,,,,,,,,,,다망햇잔어~~~~~~~~~~ㅋ,,,
지금 오장육부 자리없는데 내일 되면 또 고플거 너무 허무하다
사랑이 없는 모든 일은 공허하다 -지브란-  인정받고 싶은 야망은 다 채워지지 않고 계속 굶주리죠. 제마님처럼 기쁨을 느끼고 자신을 채운다면 곧 행복이 반드시 올꺼에요
트윗엔 섹스하고 싶어하는 여자들이 참 많은데.. 나랑 섹스하고 싶은 여자는 없다는거.. 슬퍼야 하는거 맞지?
아 집에 인터넷이 안된다 우울하다 드라이브나 할까
애인님 아픈거 넘 걱정된다.., 저번에도 기침하는거 목 아파 보였고 열이라도 안났으면 좋겠는데 ㅜ..이럴 때 만나러 못가는게 너무 슬프네..
내가 지금 엄청 섭섭해요 따라다니며 귀찮게 하까, 그러고있었어요ㅎㅎ
어쩌다 앉아 있다 보니 야근이 됐는데 한참 앉아 있다 보니 이게 뭐하는 짓인가 싶었다. 그리고 그 시점부터 짜증이 나기 시작했다. 그리고 우울해.
군대가는 팬이 안타까워서
난 돈 모으고 모아서 앨범사고 팬미팅 안되서 슬퍼하고 있는데 뭔가 허무하다.
국어사전에 숨은 예쁜 낱말♥성풀다: 일어났던 성을 가라앉히다.♥한 시간이나 지나서야 그녀에게 부렸던 울뚝밸이 성풀어지기 시작하였다.♥늘 예민해져 있던 우린 사소한 일에도 울뚝밸로 마음을 다치게 하고, 그것이 성풀어지기까지 상당한 괴로움을 겪었다.
근데 정말 닮아서 넘 서러워요,, ㅜㅜㅡㅠ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 정말 닮앗나요..
남북정상회담..한국당 이슈 주도권 빼앗길라 | 다음뉴스 미스터 트럼프도 종전지지한댄다.발정아.걱정된다.그러다 미치것다 ㅋㅋ
영혼까지 쓴맛이 사무쳤다.
흡...맴찢...존나 슬퍼
하하,,,,전해들었는데 생각보다심각해
외로워마세요(조용필)야마하제노9335시카코녹음 #koreanmusic #koreanpop #leesanghee
쓸쓸함을 배웅하고 당신이 여기에 있으니까 살아있네 [adore] #Kalafina
나 앙스타 향수 시향 피네만했는데 &lt;맨날 이러다 다른애들 못맡아본거 후회함  확실한건 토리 달달한 냄새고 유즈루는 숲..? 표현못하겠는데 나는 좀 자연냄새라 생각했음 와타루 신기한냄새나고 에이치는 코 감각 사라져서 잘 못맡음..
넘나 슬프다
아싸들 서러워서 살겠나
존나 슬프네 나 오늘 거적데기or사채업자or템플스테이 이야기 들음
1. 하루 망칠 정도의 과식 금지 2. 귀찮아도 열심히 씻기 3. 강아지 산책 꼬박꼬박 지키기 4. 집청소 5. 꾸준한 돈벌이  해도해도 끝이 없다 존나 우울하다 우울해
안구 처음에는 만들계획 1도 없다가 어느날 갑자기 심심해서 재료 사왓습니당..근데 여러개 만들어서 모아놓은게 넘 반짝반짝 이뻐서 제대로 만들기 시작했어요!!  정말 많이 연구하고 많이 연습했는데 아직도 한계가 있구 부족한 실력에 가끔 슬퍼요....
요새 많이 힘들어하는데 괜히 부담주는건 아닐까 걱정된다.. 안힘들었으면 좋겠다..
나 진짜 쪼꼼 서러워...
네 고3이에요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬픕니다 곧 있으면 공무원 시험쳐요 ...
((먀님이 올린 건하고 잘맞는노래 너무 잘맞아서 지금 너무 비참해짐))
너무나도 맞느말씀.. 하다못해 동생새끼도.. 리얼 한남집합체.. 암담해요..
넘 외롭다 외롭지앟는데 외로운거같아(?)
ㅋ...ㅋㅋㅋ아 슬프다 도부왕 너는 여기서도 도부왕이냐
홍준표가 이땅에서 사라지는 날은 언제쯤일까. 딸 따라서 미국가 실아라..  ‘문재인 몰락’ 단언한 홍준표 “김경수 나대는 모습 안타깝다”
그러게요ㅠㅠ근데 전 느낌이와가 없어서 서운해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
실시간 공포증 한번 부딫치면 진짜 괴롭습니다. 상대방이 저의 모든 생각을 꿰뚫니까 진짜 정신병자 되요. 지금까지 버틴거는 노래의 힘입니다.
예이~ !!! 3빙고!! 몇몇개 아닌거 가튼게 보이긴 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (기쁨) 폰 망가져서 요즘 잘 못봐서 슬퍼요 ㅜㅜ 노바님 시험 끝났어여?
첫이별그날밤 가사나 너무 예쁘고 슬프다.
공허함은 어떻게 채우면 좋을까
옛날에는 1700개 정도 뛰었었는데 ... 세월이 야속해 ㅠ #서울 #나들이 #드라이브 #봄 #이동열 #nemo #동스타그램  팔각정
예원이가 너무 잘 그리니까 그리기 창피해..
투명포카이뿌긴햇징..한정은 좀 슬프다ㅠ
진짜 우울해요
빅힛 피드백은 빨랐지만 너무 급한 불을 끈듯한 느낌이 좀 실망스러웠어. 앞으로는 좀 더 정확하게 팬들이 원하는 피드백을 해주면좋겠다. 그럼 이만 자리로 돌아가
정병있는게ㅠ죄냐아!!! 이거 뭐 서러워서 살겠냐!!!!!!
생각해보니까 퀼도 인생 진짜 비참하다..엄마 죽고 납치되서 범죄자 생활하다 생물학적 아빠를 죽이고 정신적 아빠도 자기때문에 죽고 애인을 맘잡고 죽이려고 했는데 총이 거품이 되질않나 애인 애비라는 놈이 지딴에 울면서 애인을 죽이고..
....진짜 펑펑 울었다
익숙한 것들을 떠나 보내는 것은 언제나 슬픈 일이다 벵거가 아스날을 떠나고 아비치가 먼 곳으로 떠난 것은 내 20대에서 크든 작든 한 부분을 차지했었기에 더욱 그렇다 그걸 삼켜내는 것은 꽤나 먹먹하다
이름을 걸고 할 말은 없지만, 그래도 간간히 스치는 사소한 생각들을 써보고, 외로움도 덜어보려고 트위터에 계정을 만들었다. 외로워 할 시간이 1분도 없는데도... 할 말이 많지만 상대가 없었던 내 유년시절만큼 외로운 요즘.
트위터는 좋아요말고 다른게 없어서 참 아쉽네..ㅎ...ㅎㅎ. (슬퍼요)
투표로 결정됐는데 요롷게 되서 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 해시태그 둘다 걸어서 트윗 해야겠어영 ㅠㅠ
먹는 양을 평소 반 정도로 줄여봐야겠다. 밤만 되면 이러는거 진짜 너무 괴로워... 며칠 전부터 왜 이러지?...
항상 똥싼 년이지랄하는거ᆢ 막말해서 미안한데요. 참 우울하네요ᆢ 이 현실이ᆢ
오늘은 그냥 처량하네 그저 똑같은 날인데
내 주변 사람들이 내게 기대어주면 좋을 텐데, 그들은 항상 혼자 끌어안고 앓는단 말이지.. 내가 별 도움이 안 돼서 그러는 걸까. 얘기해도 응어리지는 기분인 걸까. 속상해.. 안 되는 건 안 되는 거지만.
에효, 안타깝다. 자해라니.
알티) 나도 애 낳고 프리랜서 되고서는 늘 마감을 못 맞출까 괴롭다...
타인의 무관심에 익숙해진다는 것  외로워진만큼 자유로워지는 것
심규선 님 지발제발., 아무렇게나 질끈 묶은 머리칼, 외로워 본 ..
아이구 우리집 고영이 목청 엄청 나서 병원가는 5분 내내 온 동네 떠나가도록 울었네
이시간에 가장 배 아파할 것들은 일본 그 추종세력 자유당 바른당것들..[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 | 다음뉴스
ㅠㅠ 슬프다ㅠㅠ
오늘 우리지민이 목상태가 많이 안좋네ㅠㅠ 4일째니까 힘들만도 하지ㅠㅠ 속상해하지 않았으면 좋겠는데.. 번더스에서 속상해하던 모습이 계속 생각나네😢 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
요즘 예전만큼 전력으로 글을 쓰지 않는다. 내 글이 실망스러워서 자꾸 보고 싶지 않다. 그래서 글쓰다 딴짓하는 경우가 많다. 내글구려 + 글럼프인듯...
준표야..이 ㅅㄲ야...  애잔하다....
공부하는 법 : 딱히 준비하지 않고 감으로 시험을 때려 맞춥니다 결과를 보고 다짐하고 포기하고 후회합니다
리겜이 컨텐츠는 안말라서 좋긴한데 재능이 없어서 맨날 제자리걸음만 하니 슬프네
이쯤되면 애잔하다...
백상 진짜 같이 갈 사람 없나요. 저혼자 가면 너무 외로워 ㅠㅠㅠ  有一起去百想的嘛，自己去太无聊了55555
오늘  평양냉면은 웃었고 함흥냉면은 울었다  그리고  개성냉면이 두근거리며 자기 턴을 기다리고 있다.
1~100◀ 연봉2억의 기회를 날려서 너무 괴롭다..정말 너무 힘들다. 잠도 못 잔다. 너무 힘들고 괴롭다.이러다 죽게 생겼다.원효대사의 해골물처럼 차라리
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋을대로 하시던지 노래 부르다가 뒤 돌아보니까 이모가 용돈 주시면서 "팥빙수 사먹으면서 해 노래하느라 목아플텐데 홧팅^^" 이러면서 나가셨다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 창피해 쥬글거같닼ㅋㅋㅋㅋ 어뜨카짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 슬슬 괴롭다
노몰드림,상남자,덴져 앨범/아미밤 이요!!/열공하세요!!  공부 안하면 저처럼 후회해요ㅠㅜ
아니. 왜. 사고는 야마구치가 치고. 사과는 타이치가 하는 거야... 고쿠분이 무슨 잘못했다고... 영상보는데 내가 속상하다. 정말.
'여기까진가보다'하고 짜증을 넘어 해탈에 이르려는 그 순간, 라디오에서 '월터의상상은현실이된다' OST가 흘러나오는데 정말 세상 서러웠다.
시험을..왜 이따고로 내는거야.. 대학교 시험치는것도아니고.. 못본 단어도 있거 러다고 우리보고 풀어라느거 말이돼..ㅜㅜ ((난 슬퍼 울었다..))
성격 극복하려고 시작한 드럼때문에 처한 상황이 너무나도 안타까워서...
스트레스 받을떄는 돈을 써야함 그래서 돈을 썼는데 좀 후회했다.
불쌍한 애들! ㅡ길잃고 돌아 다니는 도둑고양이보다 더 측은하다.
나슬퍼
자기 마음에 안들어서 죽인거라고 생각하다니 정말 참담하네
문재인 대통령 "정상회담 기간까지만이라도 정쟁 멈춰달라" &lt;문재인 대통령 발언 전문&gt;    ㅠㅠ 속상하다
.... (심호흡) ... 당신이 슬퍼하는 모습을 제가 어떻게 보겠어요. 이깟 말쯤이야 몇 번이고 해드리죠, 내 사랑. 이 사랑에 끝이 있다는 게 너무 슬픕니다. (멋진 표정으로 손 꼬옥 잡음)
내 자신한테 너무 가혹한 사람인 것 같다  우울하다 생각하다가도 우울해 하지마 이러고 생각 많아지면 생각 그만해 하지마 이런다 처음엔 좋았는데 뭐지 이 찜찜함은
늑대소년도 마지막엔 진실을 말한다.  &lt;북미 정상회담&gt;, 북한이 약속을 지켜야 한다고 온 나라가 말하지만 미국도 반드시 약속을 지켜야 한다. 미국이 더 걱정된다 이번엔 다들 진짜 진정성으로 세계평화를 이룩하기를!
도로이름 바꾼다 세금을 또 얼마나 쳐 들일지 걱정되네 임대아파트도 배당으로 나눠주고 싶어 난리더만
맞아요! 정말 속상합니다!
밥을 먹지말고 고구마로 떼울거 그랬나...급후회되네
그러게말입니다 삼녜선생님ㅋㅋㅋ 저도 서울은 아웃 오브 안중이였습니다ㅋㅋ 체력보존 잘하세요. 기력많이 쓰셔서 걱정됩니다.
스샷을 찍을때마다 느끼는건데 제 지향색이 너무 어두워서 배경이랑 안어울릴때가 제일 슬퍼요 😂.. 하여 밝은 지향색도 맞추기로 했습니다! 🌸🌸 빕분 너무 이쁘네요 :D
쓰레기들이 너무 많아서 슬퍼 ;^;;
슾디도 사야겠다..외로워보여
헐.... ㅠ ㅜㅜㅜ어떡해요 걱정돼요
친구가 톡으로 고맙다고 수고했다고한다 밥산다고시간될때 만나자한다 친구야 니가이재명와이프였슴 친구라도 지지안했어  니가 전해철부인인게 감사할뿐💕 그냥 슬프다......
쯔이?이름도생각안난다 뭐 아 그래 쯔이첸 걔는..스릴러 소설가다 평소엔 말...더듬..이 우울하다가 펜만 잡으면 돌변한다
슬퍼......침대 최고!!!!
슬퍼요
그럼 에무는 게임병 안걸렸을거고.. 분리수술 안했을거고.. 파라드도 못태어나고.. 잠깐 이러면 슬퍼지잖아
진짜 연예인 처음봤나... 왜 저러는지ㅋ 진짜 얼굴로 뭐라고 하면 안되는거 아는데.. 그사람 얼굴 심각해;;
요즘 쓸쓸해요?
ㅠㅠ 슬퍼요..
아 맞아요 ㅠㅠㅠㅠㅅㅠㅠㅠㅠ 스코티시 폴트? 였나 크림 히어로즈의 루루 같은 고양이 엄청 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 근데 다리 짧은 고양이들이 다리가 안 좋다해서 너무 슬퍼여 8ㅅ8)...
신청 망해서 우울해 ㅠㅠ
생각해보니까 헬라 과거도 좀 비참했어. 육체적인 고통이 없을 뿐이지 양심에 찔리고 정신이 고통스러우면 충분히 괴로울거라는 생각이 든다. 하지만 태양이 의도했든 의도하지않았든간에 보호는 받고 자랐다.
제54회 백상예술대상 영화 부문  남우조연상 후보 클라스 ㄷㄷ ^^    파마머리와 처절한 울부짖음 박희순
너 그러면 나 속상해,,😭
저도 엄청 울었는데... 하 그날 남준이가.. 너무 행복해보여서 그게 울컥해버려서...
슬프다... 믿음이 안간다니... 또르륵........ㅠㅠㅠㅠㅠ
하뉴랑스가사키하나 붙는씬너모귀엽고 좋았는데 첫화부터 첫사랑와장창이라 슬펐다
쒸벌새끼들이네..../토닥토닥 아니 진짜 볼때마다 걱정된다굿..
심각하다 엽떡 먹을건데 당면을 추가할까 김말이를 추가할까
혼자 흥분해 버려서.. 줄줄 세고.. 외롭다.. 여왕님  #펨돔 #팸돔 #멜섭 #노예남 #구인중
다른애들 다 놀러나갔는데 혼자 공부하기 서럽다ㅠㅠㅠㅠ 나도 담토.... 가고싶어.....
트럼프가 걱정되네 ㅋㅋㅋ
슬기로운 감빵생활 나 왜 이제 본겨ㅜㅡㅜ  흑 다봐버려서 슬프다ㅜㅜ ㅈ
민주당 진짜 심각하네 당원이 물로 보이나?
경북창피하다저런것이 도지사하겠다고
요즘 너무 서운해
그니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서러워서 살겠나 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 아냐 매직할때 내 머리는 개악성이라 가격 더 비싸게 받는다 서럽다
민주당 공천위 지도부 심각합니다
봤다. 후기 ) 허무함
ㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋ진짜 우여곡절끝엨ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ난님 진짜 대단하셬ㅋㅋㅋㅋㅋ아 토끼 저도 보러가고싶은데 오늘 넘 피곤해서 안타까워요ㅠㅠ
으음 계속 짜증이나 우울함을 받아낼 준비도 없이 훅훅 들어오니 너무 피곤해진다 미안해 이런 애라서 ㅋㅋㅋ 넌 ㄴ힘든데 난 그것조차 못 들어주는구나
그나저나 도대체 이 나라엔 나 이상봉이나 정은이 비슷무레한 2~30대가 없다. 죄다 대가리에 똥만 들었고 고저 고저 입만 살아 나불 나불..ㅠㅜ 내가 2~30대엔 그야말로 하늘을 날아다녔는디.. 하기야 내가 달리 하나님이었겠는가. 암담하다..ㅠ
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS  저희 동네에는 비까지 와서 기분이 울적하네요ㅜㅜ 그래도 컴백일을 생각하며 열심히 기다리는 중..
그냥 살아가다 연락 받으면 기분이 너므 좋다💕💕 뭔가 나를 찾아주는 사람이 있는게 행복해!! 그래서 주변인들에게 내가 연락을 많이 하는데 어느새 그게 일방적이게 되면 슬퍼진다....... 나만 놓으면 끝날 관계네 싶어서
민주당-차린 건 없지만 밥상 얻어먹을 생각에 기쁨 민평당-역시 차린 건 없지만 박지원 숟가락 줘서 좋음 자한당-밥상 엎을 기회를 놓쳐서 비통함 바미당-전쟁광 전쟁 날아가서 공허함
아무리봐도 여캐가 아니라서 속상하다
또 우울해?
샤니 일루스타 3인 모두 윙 우승 하고 나니 쫌 허전하다 저거 할라고 활활태웠는데.......
원래 자기가 한 보정은 뭔가 어색해보이기 마련이에욬ㅋㅋ 저도 제가 한 합성보면 우울해져요😂
슬프다니요 친구의 마음을 이렇게 잔뜩 받았는데
너무 슬프다...
그사람은 그사람. 작설님과 있음님은 작설님. 있음님이죠.  넘 속상해하지마세요.
이 장면에 난 울었다
너 때문에 많이도 울었어 너 때문에 많이도 웃었어 너 때문에 사랑을 믿었어 너 때문에 너 때문에 모두 다 잃었어.
리) 배우자나 연인을 선택할때도 필요한거 같음..자신이 참 괜찮은 사람이며 잘났다고 생각(착각)하고 사람을 만나면 진짜 괜찮은 사람을 만날 수 있지 않을지..충분히 자신이 괜찮고 잘났음에도 그러지 못한 여성들이 많아서 안타까움
이정신~~!!내 할머니가 돌아가셨어요ㅠㅠ너무 슬퍼서.. 이럴 때 정신이를 보고싶어서 정신이도 할머니에게 상냥하게 만날 때에 만나러 가네!!오늘은 푹 쉬어!!!굿나잇!!
아 우울해...흑흑
[오늘의 로오다 소환 일기]  4만1천법석 썼는데 8ㅅ8 클로드 안주세요...? 힝 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ이렇게된 이상...(지갑슥 누얔6뭅은...드디어 뜨네요!!! 이번 소환 최대 이득인듯☆
오늘 완전 감정 롤러 코스터  1. 분노 - 그냥 나한테 맘에 안 드는 일일 있는 것을 꼬투리 잡았던 것  2. 슬픔 - 당도 망하고 공천조차 못 받아서 나같은 거한테 공짜로 사무실 일해달라고 전화까지 한 모습과 목소리 들으니 훅 슬퍼짐.
울고 눈물흘린다는게 단순히 슬퍼서만 그러는것도 아닐거아냐 뭔가 심오하게 들어갈수도있고 사람에 따라서 감성차이로 보는 관점도 달라질수있고 우는표정이나 그림은 사람에 따라 참 다양하게 해석이 가능한거같음
으 지금 술마셔서 조금 우울해졌는데 좋은 말씀 해주셔서 감사합니다 !🙏
음, 살짝 실망스럽네. 서민이 정도가 이런..평이한 짤을..
＂삼성 반도체 작업환경 유해물질 검출량 미미＂ (출처 : 서울경제 | 네이버 통합검색)   십수년간 삼성전자는 살인자라며 집요하게 문제제기한 결과는 참 허탈하다.
내가 완벽주의자인게 넘 싫다. 매일 매일 나에게 실망하는 하루란 정말 끔찍해. 무기력해지구 우울해져.
(씁쓸해짐
자기 정의감, 도덕 같은 것에 휩싸여 사고하는 것도 주의해야 한다. 내 도덕때문에 내가 더 괴로워지기 쉬움 gotta be cool
공허함 누가 채워주리~ 힘내십셔 !!
이거 보고 울컥했네...
자욱이 쌓인 무관심 속에 우리 사랑은 시든 꽃처럼 초라해져 얼마나 소중한 줄 모르고 쓸쓸히 바래진 너와 나의 계절 그래 아직도 난 꿈을 꿔 짙은 어둠이 걷힌 후엔 아침 햇살 위로 빛나던 그날의 너와 나 재연될 거야
아이고 힘내셔야겟내 진짜 펭귄님 힘드시면 어떡해요 너무 슬프고 나 마음이 다 아프다 흑흑 슬퍼 아
설마 ㅎㅎ 그냥 걱정 돼서 물어봤죠 😄
중도장애 전어 못 느낀  스스로들은 아니라면서 하는 차별들과 불이익이 가슴 저미게 슬프기도 하고 안타까우면서 서운하고 서럽게 만든날이다 아니라면서 논리는 하나도 맞지 않고 차별을 하면서 차별아니란다 차별당한 사람 만 아는 서러움들을 알아가는중이다
이거 누가 만드셨죠? 사극 좋아하는데 상상해 버렸어ㅠ 눈빛봐.... 강단하면서 슬퍼보여 ㅠ  이런 왕이 있으면  평생을 무수리로 살겠나이다!!  부디 궁에서 내치지만 마시옵써서  녤전하! ㅋㅋㅋ
나는 왜 여자로 태어나서 내가 하고 싶다는 기계랑 자동차도 못하고 왜 간호사약사수의사 강요받아야하는지 진짜 서럽다 아 지금 울어서 내일 눈 팅팅붓겠다 으 짜증나 씨발 그깟자지가 뭐라고 아씨발
많이 많이 그리워요
저거 인스타 팔로우 안될때 나도 나름 심각했다구..
정말 나만 열심히 하면 된다ㅠㅠㅠ 지도교수님으로는 복받은 사람이야 나는 ㅠㅠㅠ 연구실 사람들 다 이 생각에 더 괴로워 하긴 하지만ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
속상하다고 말하니 내부분열 일으킨다고 나가라네요. 내부분열을 누가 일으켰는데!
저희 지역에 없서서 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ
이철희 의원 인터뷰-"이재명 리스크 걱정된다"[18.04.24 보이는 팟캐스트]  via
ㅠ나도 읽구 시포 왜케 다들 충격이라 그러지 갑자기 한창 트위터 돌 때 안 찾아본 거 졸라리 후회되네욤
휘이니 보고싶다... 난 널 언제 눈 앞에서 볼 수 있을까 너의 음악을 응원하고 너의 삶을 응원하지만 그냥 가끔 현타 오면 속상해 ㅎㅎ 휘인아 그래도 니가 최고야
프렌즈 시즌 2 24화를 보고 난 울었다 ...
불행하다니?
심장이 먹먹하네
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 슬퍼
옴호옴호..(!!)저랑똑같은 상황이네요...&lt;초멘 제성해영'^'ㅠ&gt;지금까지 꽤 오랜시간을 트윗터 하면서 살았는데...실친말고는.. 트친이 없어요.뮤뮤ㅠ저도 트친이 그리워요ㅜㅜ
혼자 맘터가서 외로워하는데 친구가 자기도 있다고 그려줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 기분은 나쁜데 그렇게 만든 사람이 한 일이 어쨌든 그 사람입장에서는 당연히 옳은 일이라면 비난은 누구에게도 할 수 없다. 그럴 때는 참 괴롭다.
대통령님... 대통령님의 안타까움이 너무나 느껴져서.. 힘내세요. 지지하고 응원합니다.
아 오늘 깅죵구 진짜 연기 천재였다ㅠㅠ 오늘 첨으로 트스 보고 울었는데 진짜 넘 눈물 많이났어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 마크의 그 애절함과 이 상황에 대한 안타까움이 넘나 느껴져서 넘 속상해쯤ㅠㅠㅠ 내 본진이 연기천재라니ㅠㅠ 아 진짜 존경ㅠㅠ....
모든 사람이 히어로가 되거나 선인으로 살아갈 수는 없는 일입니다. 그렇기에 투쟁도 연대도 포기하고 소시민으로 살아가는 것을 택했을 때 안타까워 할 지언정 비난해서는 안됩니다.
이제 1년이 지났을 뿐인데 초기 홈마들이 많이 사라져서 조쿰 쓸쓸하다.
외롭다 윽..
나까무라경원 역시... 홍준표 나경원 아베는 원팀 "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
투디를 좋아하는 난 너무 외로워...하지만 트위터에선 아니야...
ㄸㅏ자....따야해저건 후회한다
oppa!!!! 난 당신이 그리워요😿😭😭😭
10. 내가 괴로워 하는 모습 보일때 탑 너무 좋아하는거보면 너무 기분좋다
오늘 제가 올린 사진이 초라해지네요...흑흑
남북정상회담 성공을 기원하며 태극기를 흔드는 시민들을보니 비로서 태극기의 쓰임이 빛을 발하는듯 울컥하네...
하시발 심란하다심란해 내일 본가에서 자취올라가면다시 커미션한다
느그는 좀 아니다 ㅡㅡ^ 진정 좋아하는 팬이라면  이러지 말아야쥐 ㅡ 창피하다 ㅡ그 그 어느나라에서 지미니 밀쳐졌을때 그렇게 욕을했는데 ! 에라이ㅡ
나만 탐라에 예체능인가?? 힝구 외로워
마스터는 그냥 사람이니까 그럼 그 이상의 나이가 되면 오빠라고 못 부르게 되는 걸까.....그거 왠지 슬퍼지는데 회춘의 물약이 필요해지는 시기가 언젠가 올지도 모르겠다 힝..
꽃게님은 뭐든지 다 잘그리세오..! 저는 그림그리는 걸 정말 좋아하는데 잘 안그려져서 슬퍼요ㅜㅜ 저도 나중에 크면 꼭 꽃게님처럼 그림 잘 그리는 사람이 되고싶어요!!😍😍
듣기로는 나츠미숙보다 더 심각하다는 소리가..
현실에서 못 찾으니까 에단이로 욕구를 채울 수 밖에....  슬프다.
보는 저드 안타까워가지구8ㅅ8
실시간입니다 가방 무게가 좀 심각하네요
오늘은 좀 우울하네요..
편의점에 콜라 사러 잠깐 나왔는데 젖은 풀 냄새 맡자마자 급격히 우울해졌다... 존나 갑자기 찾아오는구나. 의사 선생님 말 듣고 약 꼬박꼬박 잘 먹을걸...
힝... (스나님 슬퍼요오.
흑ㄱ흑ㅠㅠㅜㅠㅠ저도 전반적으로 퀄리티 너무 높아서ㅠㅜㅠㅠㅠ막ㄷ막 보고 울었습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저도 슬퍼요 ㅠㅠ
너무너무 외롭군아..
술 마시지 말라 그랫스묜...울었다
온가족이 벅찬 기쁨과 뭉클함에 먹먹했습니다. 고맙습니다 대통령님. 자랑스럽고 사랑합니다💕 고생 많으셨는데 푹 주무세요♡^^
토르 진짜 mcu에서 제일 좋아하는 캐릭턴데 이번에 너무 멋있었다 진짜 너무 좋아서 울컥함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
춥다 모두 다 감기 조심하세요 😦😦아프면 서럽다...
오타가 맞춤법 모르는애처럼 났다..창피해쥬금ㅇ&lt;-&lt;
월급 받았는데... 우울해....
몇년이 지나도 질리지 않는 노래,가사가 있는데 #이하이_희망고문 이 그렇다. 레알 질척거리는 가사내용. 그런데 이 가사 너무 우울해..ㅜㅜ 아파. 너무.
헛.... 그렇죠 예약은 손에 들어오는게 없어서 넘 슬퍼요ㅠ
그만큼 공허해질텐데 그 공허함을 누가 채울까
진짜 포털 댓글에서의 혐오발언&amp;가짜뉴스가 심각합니다. 거의 모든 기사에 남/녀갈등, 전라도/경상도 갈등을 조장하는 댓글이 아무렇게나 달려 있고, 적화통일이나 503 무죄론 등의 명백한 가짜뉴스도 뭔지 모를 유튜브 링크와 같이 달려있습니다.
수학 너무 우울하다......
말없이 옛 사진들이 리트윗 되는 따수운 탐라.. 걱정보다 위로를 더 잘하는 우리 팬덤 당신의 어두움과 쓸쓸함을 우리가 보듬아줄게요.
헐 어디야 유자차 먹어야지 학교앞에있는 카페가 어디야밖에 없어서 슬퍼
곤약젤리...일본여행 갔을때 돈키호테 갔는데 레뀨놈이 막 꼭 사야된다고 안사면 후회한다 영업 오지게 해서 넘어가서 선물용 간식용 2봉지 사들고 왔음. 그리고 간식용은 지금까지 다 안먹어서 남음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 난 젤리 별로...
그림도 UI도 둘다 못해서 슬프다 하나라도 잘하면 좋을텐데
한국인이라 공감성 수치만 존나 높아져서 침략 당하고 박해 당하는 나라와 민족만 보면 안타까워 죽을 것 같다. 시발 느그 하나님 이런 거 안 좋아하셔.
오호 노갱!!  그나저나 나도 모르게 소리지르고  박수쳐서 주위사람들 다 쳐다봄. 아오창피해ㅋㅋㅋㅋ
1~100◀ 딸치고 울었다 사정하는 순간 갑자기 자괴감이 몰려오더니한발..두발..세발..정액 뿜을때 내
비가 오후에 온다 들었는데..아침부터 왜 주륵주룩이야ㅜㅜ아침부터 우울해지게...
이런 일상에 불만은 없다고 루리코는 생각한다. 쓸쓸함은 아마도 인간이 안은 근원적인 문제이지 사토시 탓은 아닐 것이다. 자시 스스로 대처해야 하는 것이지 누군가가-설사 남편이라도-구원해줄 수 있는 성격의 문제는 아닐 것이다. _달콤한 작은 거짓말
제가 다 속상해요..
마음 잘 다스려 쉽게 흔들리거나 아파하지 않기 / 그리움의 거리에서 긴 시간 배회하지 않기 / 볼수없고 만질수 없는 안타까움은 훌훌 벗어 던지기 / 겉에있는 것들의 애틋함 / 그것만으로 충분히 감사하기 - 나에게 너는
나 살기싫은데 내 빛이 돼준 사람들을 어떻게 보내요 요즘 또 우울해졌잖아요 진짜 그만 울고 싶어요 저도 웃고싶어요 제발 연장시켜요 우리들 오빠들 다 봐서라도 이거라도 해줘요
일본의 아무데나 들어가도 한국보다 맛있어 감각 잊지못해서 괴로워
갑자기 개우울하네
너무 배불러서 눕기도 싫다... 많이 먹지 말걸... 먹고나서 후회해...
개....개비참.....개비참....하다는게 이런 건가......?
존나 과제 제출처리 안되서 미수강 떳을때보다 더 허무해 시바...
대장이 진짜 어디갔지 나 대장이너무걱정돼서 꿈에도 나옴 내 방 뒤에 들판있더니 창문으류 나갔더니 고앵이들전나많거 대장이가 누워잌ㅅ엇음
전 마음을 눌렀지만 슬퍼요의 의미입니다...
그런의미에서 함 달아볼까 얼마나 초라해질까
시파ㅏㅏ 뭐야 이게ㅜ내가 100원씩 모아서.. 병원을 사줄거니까아.. 아파도 병원비 걱정하지마! 으아아ㅏㅏ 걱정돼ㅐ
그리니 슬퍼...그리니는 돈이없....😷🤐
실은 슬펐습니다 ^__^
힝구 온나로 이름바꾼 지 한달 정도 됐는데 제가 겨 울인지 모르시는 걸까요...자주 얘기하던 트친 분들이 못알아보시는 거 같아서 속상하다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안철수의 분노말고  힘을키우세요. 호남정치인..대선주자가  안보여요... 안타까워 하는말입니다.
그리고 과수님이 토스트 해주셨는데 너무 맛잇어서 조금 울었다..(?) 근처 저수지 산책 갔었는데 날도 좋았고!! 여기 또 와야지..(???)
ㅠㅠㅠ생리전이라 감정기복이ㅜ이따구인가 싶기도하다... ㅠㅠ 개우울해
거북이가 외로워하는것 같더니,이내 친구가 와 주었다.
“어처구니 없다”고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 “실망스럽다”로 수정.                    자발당 국개들은 9년동안 뭐했나? 국개들은 일좀해라. 정신나간 국개들이 해외출장으로 놀러는잘가더니
원칙도 없고, 뺏고 죽여서 증거 은폐. 미국보다 더 심각합니다.
띵동~~! 세상기여우신 구름넴~~!!@ 귀여움을 살리지 못해소 속상해요..8ㅅ8
잉 외조 ㅠㅠ 슬프다
진짜루 콘서트도 못갈 정도의 심각함이다 14일 동안 먹은게 미음이랑 간장이면 말 다한거지 오늘 숟가락 드는데도 팔이 아프고 저려오더라 ㅅㅂ 누구한테 전화해서 힘들다고 말할 힘도 없어서 그냥 트위터에 싸지르고 가야지 트위터 체고
혹세무민 기레기들 국익침해가 심각하다!! 세계 유수 언론들 TOP 뉴스가 북한의 핵실험과 ICBM 발사 중단, 68년만의 한국전쟁 종전 평화협정 등인데 드루킹으로 도배중.
시도도 하지 못했던 연애를 해보고 싶다 했다. 이제 24살이고 팔팔하게 젊은 남자고 너무 이해되는데...그리고 그 모습도 너무 흐믓하지 않나? 근데 엄마는 효도한다는 말이 나올줄 알았다며 너무 섭섭해 하는거다. 나는 그 장면이 잘 이해가 되지 않았다
속옷 샀는데 자랑할 사람이 없어서 우울해 8-8
ㅠㅜㅜㅜ 아프다는 얘기가 이렇게 확실하게 오디오에 잡히고 허리춤에 손 올리는 거까지 눈으로 보니까 너무 속상하다... 회사 제대로 해라 진짜 마크 좀 쉬게 하라고!!!!!!!!!!
나 너무 우울해서 좀 많이 우울했음 그래서 흑집사 재밋길래 서커스편 다봤눈데 우울할때 보기에 흑집사는 좀 좋은 내용이 아니엇음 ㅋㅋㅋㅋ 더우울해져서 아제야 첨우로 모아나 보면서 힐링중임 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 나 마음필요해요
새벽에 급하게 나오는 바람에 사우나 라커에 선물받은 손목시계 두고 나와서 사우나에 전화 계속 거는데 안 받고 넘 속상해서 아침부터 울었다
아침부터 너무 예쁘구.... 잘 다녀와.... 밍기없는 한국은 너무 쓸쓸해..ㅠㅠ
중제조 돌리는데 1시간 30분 정도로 나오는 건 너무 슬프다... 게다가 샷건식인데... ㅠㅠ
내가 한여름에 대구를 여러번갔는데 그때마다 후회했음 너무 더워서 뭘해도 불쾌지수가 만땅
소...솔플은 외롭다... 그리고 이대 왜케 넓어여.... 삼성홀 찾는데 한참 헤매다가 카맵을 보고 순간 이마짚......
.............후우 뭐라도 적고 싶은데 또 우울함 묻어나온다 요놈(
보쿠토는 부모님의 적당한 사랑과 무관심을 받으며 자랐음. 많이 놀아주시지 않아 항상 외로워 가볍게 친구를 많이 만들었고, 친구를 잃고 싶지 않아 아카아시가 은근한 괴롭힘에 지친 한숨을 쉴 때도 방관자를 택했었음. 그래도 계속 외로웠어.
통학 너무 괴로워요 갸ㅏㅑㅏㅏ아ㅏㅏㅏ
지방수니 서러워서 못살겠다ㅜㅜ 나도 석민이 보고싶어ㅜㅜㅜㅜ
허무해...
소행운 들을때마다 슬퍼ㅜㅜ
슬퍼...ㄱ흑 ˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
그때랑은 또 상황이 다르니까요,, 이미 젭제로서의 상황을 맛 본 후이니,,,, 우울하네용
말하는거랑 울면서 감사합니다하고 인사하는거 너무 슬퍼...
공부.. 홧팅 나까지 슬퍼지는 거 가타 푸ㅜ퓨ㅠㅜㅠㅠ
괴롭다. 일요 밤마다 출근으로 괴로워 하는 프로메테우스.
오늘 시험 체점한 과목 다 점수 떨어져서 평균 3점 떨어짐......ㅋ  국어 99미쳤다고 진짜 영어는 더 심각해,,,,
집착을 못 버리고 결국 아라시 아닌 테고마스 콘으로 요코아리에 입성을 하였고 아니 이 좋은데서 왜 나는 아라시를 못 본 거냐며 마음속으로 광광 울었다.
마자마쟈 넘 좋았어 나는 그 뭐라해야하지........ 넘 마블한테 화나서 울었어(?)
내일부터 공부 빡세게 할꺼니까ㅠㅠ 탐라보이면 공부하라고 해죠ㅠㅠㅠ들떠있든 슬퍼있든지 그냥 공부하라해죠ㅠㅠㅠ
확실히 자신이 정신이 이상할때 그런 짓을 했다는 걸 알면 절망하겠지 씁쓸하네..,
저두요ㅜㅜ슬퍼
항상 집안에서 기댈곳이 없으니까 전화번호부나 지인창을 뒤져보았을때 연락할 곳이 하나 없는건 정말 너무 외롭다 나 혼자 눈물흘려야만 할때 너무 많고 가족조차 내 아픔을 인정하지않아준다 가끔씩 속터놓고 같이 울어줄 상대도 없다는게 너무 비참해
컴 as보내기전임 졸라 후회됨
맞...맞어요.... 말해놓고서도 넘 슬프다
넘슬프다...
흑 ,,, 속상하다 규 돌아오면 다시 많아질거야 ㅠㅠ ,,,,,,
사나이는 몸과 마음이 외롭다네~~
요즘 기분이 너무 우울해..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 막내 액면가의 상태가 심각합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보은님 나 심각해 연락해봐요
아 걔 오면 쩜 걱정되네 이랫는데 내가 열심히 먹금해야겟다고 생각해서 쫌 갠찬ㅅ앗다고 생각한다. ㅋ 나야 잘했어 물론 언니들 빽 믿고 나댓긴햇는데 ㅋ
괴로움 흑
수족냉증 괴롭다 손끝이 차가워죽겠어
헉ㅜㅠㅠㅠㅠ 언니 진짜 아프지마... 흐어 나도 나지만 다른사람들이 힘든거보면 그게 더 속상하다ㅠㅠㅠㅠ 나중에 나도 엄마한테 들키게 되면 같이 상담받으러 다닐려구...내가 도와줄수는 없어서 속상하지만 그래도 힘내..!!
그전에는 그냥 전쟁이나 하며 치고박았지 점점 시대 자체가 암울해짐(...)
윈터러 읽는 내내 예프넨 이름만 나와도 팡팡 울었음
이 중요한 시기에 문가는 정치를 잘못 하고 있다. 진짜 치매인가? 심히 걱정된다. 박그네도 허수아비더만 너마저 그럼 어떻하니?
선생질..... 너무 아쉬운 발언이다 직업적 편견이 담긴 말인 것 같다.. 선생이라고 다 가르치려 드는 건 아닌데 저런말 듣거나 보면 속상함ㅠㅠ
그 서러움이 훗날 설레임으로 다가으길 희망해봅니ㅏ.
오늘 꾸기 라이브 ASMR 실시간 못들은 사람 서러워서 살겠나.. 나는 들었기때문에 내일도 숨쉴 예정이다ㅎ
그림을 안그려서 너무...심각하다
승자는 7번 쓰러져도 8번 일어나고, 패자는 쓰러진 7번을 낱낱이 후회한다.
다 큰 성인들이 아직도 자기 먹은 흔적 못 치운 걸 보고 있어야 한다니 참 괴롭다.
내가 당신을 좋아한다는 사실을 당신을 알까요, 모를거 같아 마음이 아파 더 우울해져. 제발 제발 제발 당신의 손을 뻗어서 나를 이 우울의 구덩이에서 꺼내줘 제발. 나를 안아줘
나도 바나나 먹으면서 눈물흘림 목이 존나 아파서 바나나 쳐먹는데도 너무 아파서 서러워서 혼자 식탁에서 끅끅 대면서 울었음
으윽... 미련가지지 말자고 해도 드랍할때 엄청 속상함...
지금 의자뒤에 개심각해요 거의 벼룩시장급
ㅎㅎ융기오짜 넘 기여운데.....우울하네.ㅡ...ㅡ
얼굴에 멍이 안빠져서 넘모속상해
너무 우울해
“드루킹이 국정원 댓글 사건보다 심각하다”는 말에 유시민이 보인 반응
ㅠ_ㅜ 당욘하죠 그거 입어야해요!!!  상상만으로도 귀여운데 상상만 해야되서 괴롭다 ㅠ_ㅠ
헉....당장 내일인데 취소할수도 없고ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 자해하는것때문에 상담받으려던건데 다들 연락가고 오히려 마음상한다고 그래서 걱정된다... 헝 ㅜㅜ 언니도 힘내...
사고들 치지 말고 상대를 존중하세요. 기레기들을 풀어 놓는게 걱정됨.
공격? ㅋㅋㅋㅋ 관심은 없어 짜증날 뿐이지. 아무리 민주당에서 일베도백은 좀 아니잖아. 애잔하다.
인생도 덕질도 마음처럼 안돼서 정말 속상하다
그니까.....심각해.....
회사 단랍회 심란하다 벌써 멀미하는 기분...
이재명 따위가...참담하다
왜 자꾸 똥이 잘 나오다가 점점 묽어질까ㅜㅜㅜㅜ걱정돼서 미치겠네...내일도 그러면 바로 병원 가야겠다
내가 너무 비참해..
ㅎㅎ...서러움이 터지네요
아니 자기가 어떤 분위기를 썼는지는 자기가 잘 알텐데...? 좀 띠용이네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 진심 띠용이다 만약 해피여도 비참하다고 느꼇으면 비참한거지 그게폄하가 될 수는 없는데 .. . .
저 진짜 외로워서 그러는데ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ애인님구해여ㅜㅜㅜㅠㅠ 제가 진짜 잘챙겨줄자신있어요!!!!!
슬퍼  목소리가  또갔어
자비에 의거하는 통찰력~  괴로워하고 있는 사람을 대신해 줄 정도의 철저한 자비심을 가지고  그 괴로움이나 소망에 맞는 구제의 손을 내밀어 주지 않으면 안 된다.]는 것입니다.  - 법화경의 새로운 해석  니와노 닛쿄 형님 -
킨키가 부르면 뭐든지 슬퍼지고 사연생기는 거 너무너무 조은데,,,, 카운콘에서 유메모노가타리엿나 불럿을 때 세상슬퍼서 진짜 그룹의 특성이 딱 보이더라 듣고십다
넘 슬프다... 나는 보정이 넘 느리다...
그러고보니 어제 학교에서 저작권 교육 해줬었어요. 이미 트위터에서 1553258669985번 언급되었던 부분이지만 이걸 나는 왜 모국 학교에서 한 번도 배운 적이 없었단 말이냐 진짜 저작권 교육 심각하다
헐 징짜여?ㅜㅜ 항상 보고 계신다니까 완전 기분 좋아요ㅜㅜ 앞으로도 빠르게 마니마니 올릴게여 잘 봐주시공 우울해하지 마세요ㅜㅜ 우울할때 저에게 뎀을 주세요 죠 사람 기분 좋게 진짜 잘해영(자기자랑
너를 알 때 마다 모르는 너를 하나씩 잊어버려 그런 네 주도적인 사랑 괴로워 (sleep/sleep) #シド
[메아리] "기자라서 좋았고, 기자여서 슬펐다"
이거 세이브 안해둔거 후회한다
흑 저런거보면 나중에 사회나가서 일할게 걱정된다..줄타고 정치질하거..학생으로만 계속 있다면.....그것도 쫌 그렇구 사회 나가긴 나가야하는데..
슬프다뇨ㅎ 괜찮아요 ㅎㅎ  배부르게밥먹고 누워서  티비봄서 빼빼로도 맛나네요 ㅎ
저도 ㅠㅠ 낼 출근 이에요 퓨ㅠ슬프다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴데 슬프네여...
그니까요...  지방수니가 이래서  슬픕니다..  오직  지방수니만  느낄 수 있는 이 기분..   절대  좋지 않는 이 기분..  주륵
1~100◀ 짝사랑하는 누나때매 괴로우면서 슬프다 나때문에 웃을때면 조은데 다른 남자랑 사이좋게 대화하면
스트레스를 술하고 폭식으로 푸는 버릇부터 고쳐야겠다. 이번주에도 매일밤에 혼자 과자갖다놓고 술 까고 그랬는데 이러니까 일주일이 그냥 괴로움.
나는 외부에 의견을 표출하는 사람들이 부럽고 대단하다고 생각한다. 난 나를 둘러싼 작은 일들을 헤쳐나가는 것만으로도 괴로워 죽겠는데 이 사람들은 더 원대한 차원에서 행동하기 때문이다.
아 너무 슬프다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ벚꽃 만개한거 보면 타카노 생각난데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그게 아직도 우울해지는 트리거다. 예전 교수ㅅㄲ 갈굼에 '다 내가 못난 탓이지' 하면서 버텼던 그 시절이랑 겹쳐졌기에, 트리거 눌리기 싫어서 다 차단해버렸다.
암담하네요.
ㅋ...ㅋ............ㅋㅋㅋ.....(슬퍼짐
ㅜㅜ속상해
은영전 애니 리메이크..... 라인하르트는 포스터보다 잘 나오긴 했는데 지그프리드는 완전 처참하다.... 브륜힐트 함정 디자인도 맘에 안들고 전투씬이 CG 라는거 외엔 리메이크로 왜 나왔는지 모르겠다
호남 민주당 지지율도 심각함
어.... 네... 그 시간에 일어나기 싫어영.... 이번달은 늦잠 잘거예여! 담달부터 알바....랄까 연수? 나가서 이제 월요일도 일찍 일어나야되여😂 아니 그나저나 저희 늦게 본다고 미안할 사이인가요?! 섭섭하네요! 흥흥!!!!!
처음으로 감주왔는데 아비치 노래나옴 흥은 안나고 슬프다 ㅜㅜㅜ RIP AVICII
창피해 하지말고 들어오세요.
곰이 슬퍼?
우울해 어떡하지.
이게 민족이지.... 그랬구나... 휴.. 급 울컥합니다 ㅠㅠ
젠프스 뭐야ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼서 오타까지났어ㅠㅠ
윙크가 우울해 하다가 좋은 주인만나 행복해서 꼬리가 올라가 있네요. winktheloveddog님께서 훌륭한 주인으로 윙크를 돌봐줘서 윙크가 많이 행복한가봅니다. 박수드려요👏👏👏 윙크랑 계속 행복하게 사시길 기원합니다🙏
오늘 거의 하루종일 50%정도 한 생각: 강성훈이랑 nct태일이랑 닮았다. 이걸 내가 최초로 발견한줄 알았는데 네이트판에 이미 먼저 누군가가 적어놔서 허무했음...
쓰읍.....안타까워도 저랍니다...아하핫..
양향자의 마지막 고백이 가슴 아프다. 누가 그를 이렇게 만드는지 안다.
어제 밤부터 계속 소화도 안 되고 머리도 아프고. 소화제와 두통약을 먹고 일을 하고 왔고 집에 와서 애 재우고 또 일을 하다가 에라이 모르겠다 될대로 되라 하고 이제 잔다. 먹으면 메스껍고 소화시키면 배고픈데 먹으면 또 메스껍고. 괴롭다.
한결같구나 홍준표에생각과 조선일보에 논조와 어찌그리 똑같은 생각을 가지고 살아왔냐 나이도 어린애가 그렇게 삐뚤어진 사고로 살았을까 측은하다 출세을 하고싶은건 누구나 똑같겠지만 후배들에게 욕먹지않고 사는 삶을 살아라
거의 팬다 수준의 트롤러가 여기있구나.  이정도 정성이면....  안타깝다.  라넷관련 로저트윗 인용까지 읽고 너무 한심해서 그만읽는다.  🤦‍♂️
울컥했습니다! 너무도 자랑스럽습니다. 참으로 멋지십니다.👍
가까운 사람들도 내게 정이 없는 것 같다고 서운하다고 말을 듣는데 사실 내가 더 서운하다. 경계를 지키는 노력은 나의 애정에서 시작된 것인데 왜 내 애정을 이해하지 못할까.
너무 슬프다ㅠㅠ흑
그러니까요. 좀 슬퍼지네요..
괴롭다 몸 이따구냐
우움...트친님들 오늘 하루 힘드신 분들이 많네...ㅠ 다들 평화 되찾으실 수 있길...🙏🏻 토닥토닥으론 부족할 게 당연해서 슬프다...움...
한국나이로 20대 후반이 돼버린 거 너무 슬프다 흑흑
아니요새왜케우울해여
남편은 이읍읍에 대해 아무 생각이 없는데 내가 차라리 남경필을 뽑겠다고 하자 심각해 졌음😤
그 애인이란 사람,,,,,정상은,,,,아닌것 가튼데,,,,,저 트윗작성자분이 심히 걱정됨,,,,,
찌발슬퍼요
점점 작품에 생각하는 것을 게을리 하고 자기 꼴리는 걸 자극적으로 부각시키고 그것이 기묘하게도 세일즈포인트가 되면서 곪아가는 게 안타까움. 이제 어린이를 위한 애니메이션도 정말 사라지지 않을까
멀어지지 말아야한다 좋아하는 것들과 6-7개월만에 요가를 했더니 동작과 음악이 너무 좋은데 몸과 호흡이 너무 힘들다 의도하지 않았지만 몸은 정직해서 요가를 좋아한만큼 몸이 만들어졌는데 모든 것들이 사라져서 좀 슬프다 ㅠㅠ
전 듣고 울었다구요...죽었던 게임이 살아났다는게 온몸에 와닿았어요...
그럼 뭘까여.. 장염이나 그런건 아니실탠데.. 아 너무 걱정돼요...
적적하다..
점심 먹으면서 직장 동료들과 이야기하며, 리벤지 포르노 그러니까 디지털 성범죄에 대해 이야기 했는데 너무 좆같았다. 남자와 결혼하지 않은 여자 연예인에 대한 안타까움 대폭발의 향연으로 이어지는 대환장 플로우
(슬피 울었다
지하철에 갸드티 입고 있는 내가 창피하다 오죽 못하면
내일도 걱정됩니다..
텅빈 느낌이라는 싫어 파트너를 여럿둔다라... 여럿이 두면 텅빈 느낌도 여럿 같이 받는게 아닐까요? 왠지 더 씁쓸해져요
안타깝네 시험시간..
혹시 당신으로 인해 누군가가 속상해하지는 않나요?
왜 괴로워해요? — 제가 괴로워보이나요?  괴로움까진 아닌 것 같아요.
그러게요. 진짜 암담합니다.
헐~경기도 사람은 아니지만 아침부터 마음 졸였는데 허탈하네요.~참....
저는 이제 막 이사 온 동네 역에서 사고났다는 소식 듣고 착잡해졌습니다..
1. 라우동.....존나좋아했는데....어느순간부터 안나왔다...너무 슬퍼
헐..아.....너무 슬퍼........
김정은이 조폭이나 다름 없다는 논평은 공허하다.   미필적고의에 의한 살인이 판치는 지금 남한의 평범한 국민들은 북한 김정은보다도 더 수상하고 불량하다.   이미 한국의 평범한 국민들이야말로 조폭이나 다름 없다.
눈으로 작품감상하세용 :; 오른쪽 하얀 여인 재료는 차돌요. 나 하양색 몹시 갖고싶어요(얌전한게 꼭 나 닮았어요ㅋ). 왤케 비싼거죠? 넘 슬퍼요!
좋아한다는걸  걱정된다는걸   #글귀스타그램 #글귀 #글귀그램 #긁적긁적 #글귀사진 #좋은글귀 #사랑 #사랑글귀 #글귀쓰는여자 #긁적 #팔로워 #팔로잉
필름사진에 있는 특유의 그레인 이라 해야하나요? 노이즈대신 있는.. 그거 좋아하는데 코스사진에는 넣으면 보정하기 힘들어서 슬퍼요...(리퀴불가!)
어벤져스 보고 방금 나왔는데 극장 온거 진심 후회함..하...
진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다 너무 스트레스고 우울해...........
SNS 트위터, 페이스북, 인스타그램 다하는데 할때마다  인스타그램은 할때마다 열등감으로 분노가 일어나고 페이스북은 어떻게든 인간관계 이어가려는 내모습이 초라해보이고 트위터는 내 사회의 화를 풀어내는 곳이라 시원해지는데  잘돌아간다 나레기
아무도 모르게 뒤졌을걸 생각하니 존나 우울해졌다 씨발......
고독하다 고독해
ㅠㅠㅠㅠㅠ 샘 엄마 목소리듣고 울었다매 ㅠㅠ
황야파님 영상인데 진짜 보고 울었다..  #b1a4 #7주년 #영원하자 ❤️
나 딱 3시간 뒤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 7시고 난 10시 비행기야 슬프다
어제 세션에서는 도리깨로 두개골 노려치기를 하는 장면이 나왔고... 난 적에게 투구를 씌워주지 않은 것을 후회했다.(아련) 아무리 ST가 13이지만, 한번에 48점 피해라니...(흐릿)
와~~~~오늘 날씨 미세먼지도 없고 엄청 화창하다못해 더운데요?? 왜 일케 햇볕이 뜨겁나요😂 집구석에 있는 내가 슬퍼 또르르.,😭  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
뭐때문에 그래요.. 너무 힘들어하고 우울해하지 않았으면 좋겠어요! 무슨일인지는 잘 모르겠지만.. 많이 힘든거 있으면 혀니들 한테 다 말해줘요 혼자 끙끙앓지 말구요ㅠㅠㅠ
굿모닝 🌞🖤 한 번 밖에 볼 수없는 것이 이미 후회합니다 😢 컨디션 나빠 않도록하십시오 🤢 #maybehappyending #ﾒｲﾋﾞｰﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞ #메이비해피엔딩 #예리버 🤖
아 진짜 카무이보다 울었어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
해외언론까지 집중보도하는데 우리 언론이란것들은 정치인사건만 관심있고 그것도 허위.날조.비방을 일삼는 신문기자나  신문사에 대한 법적 대책이 없나요? 심각합니다
표정이 계속 넘 아 괴로워서 못보겟다
늙다리미치광이 선언문도 번역필요없는거 너무 웃겼는데 그거 루나틱도타드라고 번역한 외신보고 웃겨서 울었음
기타치는 사람이 손물어뜯는 습관까지 있으면 매일이 괴롭다….. 으 진짜 습관 어떻게 고치지
원피스광인이라 괴롭다 (오다의원피스아님)
처음에는 허무하다가 점점 화가나기 시작한다. 너무 뻔뻔한 그태도에 짜증이 난다.
청와대발표에도 있는거보니 맞나보네 울 개구리 외로워서 어쩌누 어차피 이리된거 솔로한번갑시다~~~😁
ㅇㅇ... 마카롱녹아서 넘 심란해하가지고 지인이가자고 ㅜㅜ
서점 갔다..혼자 산책하고.. 술마시고싶었는데  참고.. 담배한대  피우는 이  시간  외롭다..
진짜 나 너무 속탄다ㅠㅠㅠㅠ슬프다 막
아 오늘자 강변살다 너무... 너무 좋다. 후일에 안타까워하는 마음까지도.
저지르고 보니 슬프군
지금 아파서 서러워...ㅠㅠ아픈데 시험이라 마음은 불안하고 근데 책을 보려니 머리가 너무 아프다ㅠㅠ침대에 누워있는데 누워있는것같지가 않네...ㅠㅠ
그러니깡 ㅜㅜㅜㅜ 슬퍼ㅜㅜㅜ 고척 솔직히 우리 인원 들어가기 넘 비좁았쟈나 난 그래서 내자리라도 생겨서 넘 좋아 ㅎ... 애들의 위상이 그만큼 높아진 걸 증명하는 거 같기두하구
은수미 검찰조사 들어간대요.~ 얼마 안 남았어요, 맘껏 떠들어요. 오늘은 좋은날.이.니, 욕은 않겠어요. 그런데 자꾸 앙칼진 혜경궁김씨 목소리, 찰진ㅆㅂㄴㅇ 목소리가 머리속에  떠올라 괴로워요. 음성파일 괜히 들었어ㅠㅠ
문재인 지지자 자청해서 ... 댓글을 조작을 하고 ... 그런 걸 하면서 어떻게 문재인과 관련이 없다는 소리를 할수 있을까 !!! 노의찬 옹호 발언... 심각해 !!!
작신아 예고부터 맘에 들길래 1회부터 봤는데 중간부터 이상해졌어 마지막으로 갈수록ㅋㅋㅋ 끝까지 보고나니 너무 별로였다 아 허무해 난 왜 여태 본방사수한거지 남은건 배우들뿐
둠스타 레퀴엠 일하믄서봣는디 지금은 음 쪼금 괴롭군
요즘 컨닥션 안좋니 우울해보인다
하... 너무 슬프다... ㅠㅠ
저도 읽으면서 팡팡 울었습니다...ㅠㅠ 막 상상되고...ㅠㅠ
우울하다는 걸 호소할 기운도 없어.
'김흥국 고소' 박일서, 성추문 추가 폭로한 당사자.."후회한다"고 문자. 사건의 전말
팬싸갔을때 이름보여주면 엄청 반가워해주는게 너무 그리워요ㅋㅋㅋ
대놓고 전해철 지지해준 의원님들이 고맙네 그리고 걱정되네 ㅠㅠ
그렇게 암울해...?
내가 너 전부터 시러햣는대,, 니들 기분 맞추라고 하기전에 니네부터 내 기분 생각하고 말하던가,,표정 썩어서 맨날 무시하는 것도 참앗는대ㅠㅠㅠ서러워서 살겟나ㅠㅠㅠ띠용이다증말,,
브라를 해야 되는 시기 왓네요 넘 슬프다 난 하기 실허 ㅜ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다💧
참... 나 마지막곡에서 울었음ㅜㅜ 아즈씨가 작정하고 울린걸 쇼가네나!!!
나는 왜 베충이나 모지리 수꼴들보다 기레기들에 꼭지가 돌아 화를 못 삭이고  씩씩 거릴까  그건 기레기라고 온갖 미움 쌍욕을 퍼부으며 미워 하면서도 제발 팩트 기반 사실 보도 나아가 정의 추구 기대 아직도 접지 못하는 바보 나 슬프다  ㅠㅠㅠ
와 오늘 심지어 늦잠잤어 속상해
요즘은 외출해서 카페를 안 가면 뭔가 허전해
형이 진짜 걱정돼서 그래. 9살 동생인데 부모님이랑 같이 정신과가서 상담좀 해봐
세상..우울해.
참 안타깝다  중요한 이 순간에도 뭔가 꼬투리 잡을 것 없나 애쓰는 모습들이...
훌륭합니다ㆍ! 인천시가 알아서하세요ㆍ!  "GM본사"는 거의 아사 상태입니다ㆍ! 애석합니다ㆍ!
역류성 식도염 우울하다
먀내 먀내 하디마~ 낵아 초라해지잔아~
I think i need to 인정 that i'm 슬퍼, 우리 엄마 때무네...that's why i nees to  pass the test
계정 잠구면 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ안댕
너무외롭다
"박근혜, 4번 울었다"
헉 나는 노래방에서 약속해요 고백버전 듣고 진짜 슬퍼졌었는데..
어찌 정부이하  정치인들 그럴 수 있나. 참 으로 안타깝고 슬프다. 한국은 이제 여기서 긑나는가.
지금 홍대에 kingdom인가 오늘 앨범냈다는  보이그룹인가본뎅 그냥 잘 보고 있다가 힙합하면 스윙스가 빠질 수 없죠~ 이러길래 혀를 차며 안타까워했다. 이런.
쩨아리 도착 :)  너희없는 한국은 너무 슬펐어 😭
헉ㅎㅓㄱ 화밤님ㅠㅠㅠㅠㅠ❤❤ㅋㅋㅋㅌㄱㅋ퍼블리 너무 이쁘지않나요,,,ㅠㅜ퍼블리 너무 이쁜데 아무리 그려도 예쁘게 그려지지않아서 슬퍼요ㄲㄷㄱㄷㄱㄷ화밤님 그림도 너무 깔끔하고 아름답고 깜찍해요😶❣❣❤
추미애가 너무 잔머리굴리는 정치인으로 낙인찍히면 그냥 끝짱이다. 안타깝다.
인피니티워보고왔다! 나름재밌었는데 허무하네요 #인피니티워
너무 가슴 아프다... 기관사님 잘못이 아니에요...
진짜 심각해요 제발 부탁드리여
삼성공장 공개 결정때 반도체 전문가 없었다. 모든게 탁상공론에 주먹구구 식. 이게 문재인이 말하는 개혁이고 적폐 청산?이게 바로 적폐인 건 모르나? 적폐란 뜻이나 제대로 알고 주절거리는 지 참으로 암담하다.
하겐다즈가 값이 올랐다 ㅠㅠ 만원 한장으로 파인트 한통을 못산다니. 슬프다.
연기 너무 잘해서 같이 울었습니다...
[*찌릿]  *바보가 맞긴 맞아도오...그렇게 말하면 섭섭해애
양심에 털난 우리 털보 어준이 내가 손석희보다 훨씬 언론인 답다고  빨았었는데 이상하게 할 애기 다하는놈이 혜경궁김씨랑 이제명 불리한 애기는 죽어도 안하네 친목질한 추억 때문이냐? 솔직히 실망스럽다 털보야
적폐의 폐해 수준이 심각하네요. 걷어내야 합니다.
저 서태지님이랑 콜라보 한 콘서트 갔었는데 얼굴 하나도 안보이고 거의 먼지 (?) 수준으로 보여요 그냥 전광판만 봐야되고 ( 심지어 전광판도 심각함 ) 망원경 필수..
규칙이 많은 사회일수록 사람들은 외로워진다.  너무 많은 선들이 심장을 지나간다.
매일 에너지 드링크 마시면 생기는 일. 모르면 나중에 후회합니다.
ㅠㅠ 너무 암담해요...
정상적인 사상이어야 토론이 되고 사람들이 이해하고 공부하려고 할텐데, 별 말도 안되는 것 가지고 얘길하니 배척받고 사람들이 회피해버리는거 아냐. 볼때마다 페미니즘에 빠진 사람들은 거기 왜 빠졌을까 궁금함. 자기가 처한 현실이 애달파 비난거리가 필요했나
1~100◀ 지금시간대가젤 우울하다 월요일 새벽... ㅅㅂ
인생 우울하네여.ㅠㅠ 하지만 힘낼겁니다!!! 박카스 먹고! 우오옷^^
일로 가지 없다는 게 슬프다 ㅠㅠ
슬프고 화나고 아이러닉하지만 현실적으로 경기도와 경상도가 러닝메이트 구조가 됐다는게 참...십자가를 진 김경수만 안타깝네. 친노친문은 대체 뭔죄냐? ㅠㅠ
3년 뒤엔 없을거라고 그저 그런  만드는거 속상해 8ㅁ8..
영화 클로버필드 재밌게 봤다! 현장감이라는 요소를 완전히 살리면서도 이야기가 이어지게끔 영상을 끊고 그 중에 슬프게 사랑을 이어 놓는 게 참 인상적이다. 인간의 허무함이 새삼 다시 느껴지는구만 허허..
어쩐지 조금 울적하네 노래 때문인가
적당히 하셨으면 합니다. 예전의 총기는 어디로 사라지고 더러운 인성만이 남았나요.. 안타깝습니다.. v3처음 나올때 부터 멀리서나 보고 있던 사람입니다
다모 절반 정도 봤는데 이미 너무 슬퍼서 도저히 못 보겠다
으엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동상 너무 슬퍼요 제노블레이드2 입고 헤브라산에서 수영하면 제일가는 이열치열!!!(께꼬닥
창피하다 진짜
슬퍼욧
나 머리숱도 별로 없거든 ㅜㅜㅜ...... 어헝 ㅜㅜㅜ서러워 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 웃프다 진짜  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
트찐이였던 나한테 이런거 저런서 사소한거 까지두 신경써줘서 고마워❣️ 늘 한결 같아줘서 고맙지만 연락이 뜸해서 섭섭해
그럴일은 없을테니 안심하셔도 되는데요..ㅠㅠ 제가 안타까운건 설정이 조금 바뀌지만 싸우고 화해하려는 커플썰...우리 어제 얘기했자나요?? 완전 그건데..ㅠㅠ 그게 안타까움이요ㅠㅠ 으아아아아아(절규
사랑이 이루어졌는데, 일상이 남루하다 소리지ㅋㅋㅋ 나 나온거 봤어?ㅋㅋ 내꺼도 참담했어.
너무 외로워. 몸 말고 마음이.
막상 자신이 죽었을때 가족없는 아빠의 쓸쓸함은 누가 채워줄까? 라는 생각에 잠기는 엄마와 아이... 결국에는 새드엔딩으로 끝나겠지만 이런 스토리 너무 좋아
목소리공개.... 내 목소리 왤케 침울햌ㅋㅋㅋㅋ
오늘 어버이날이라고 남동생 전화 왔는데 부모님 집 거실 티비 고장 났다고 육만원 갹출 당해서 슬픕니다. 난 사실 누가크래커랑 정관장 살라고 만반의 준비를 했었거든요..
에구..거기 여자 사장님 하시던 집이죠? 속상하네요
나랑 연구실 5년 같이 다닌 동생한테 커가는 병아리 사진 보내줬더니 '나도 지금 닭 키워 언니... 닭 싫어... 닭아리...' 라며 절규했다. 그치 나도 학교에 있을땐 닭 키우기 너무 싫었는데
심각하네.
사랑받고싶으면 살랑대야지 왜 그러지않느냐 말하면 할말이 없고 슬프다. 나의 유약한 상태를 대체 어떻게 증명하지. 약한 부분을 드러내면 무례한 행동들만 잔뜩하는 인간들 사이에서
이거 자르면서 (완전 원본상태) 한번 두번 듣는데... 들을때마다 제 눈썹이 막 ㅠㅠㅠㅠㅠ 막 슬퍼요 진짜... 감정선 싱어랑 완전 같이 가는 얼빡최고....
광주 쌍촌동 교통사고에 네티즌 “운전자 심정, 안타깝다” “8차선?” 경악   와;;;어떻게 8차선을 무단횡단할 생각을 하지;;;;;
마음이 먹먹하다 나는 나 좋아하는 거 존중 못 받는데
근데 못된 구남친에 대해서 하나도 흥분하며 폭력성 발언을 하지 않아서 섭섭해하고 그게 오래간 여친을 겪어 본 1인, 비난도 하고 편들어주었는데 기대에 못 미쳐서 미안해하면서... 쩝...=ㅅ=
요즘 내 친구랑 잘 안맞아서 나를 별로 안좋아하나 싶어서 괜히 섭섭해
뭐지...타겟에서 파자마 만져보다가 '안돼 지금 사려고 하면 사주실거야!'해서 다음에 다시 와야지 싶었는데  나는 지금 그 파자마를 입고 있고 지금까지 파자마 없던 내 인생 전체를 후회한다.
아 넘나 우울하다 아 어케해야하지 아 주제 아 논문 아 아아ㅏ아ㅏㅏㅏ
정권교체가 지상과제인 경우가 대부분이지만, 퇴행으로 가는 교체도 그런 것이 될 수는 없는 것인 게 괴롭다니까.. 더구나 난 당인인 경우이고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아..너무...속상해요ㅠㅠㅠㅠㅠ 그것두 감형된거라고 해서... 왜 감형시켜주는지 모르겠구요.....
나도3인합작 하고싶오ㅠㅠㅠㅠㅠ광광울었다
엥, 왜 비참해요? (꼬오옥)
7년전은 많이 슬프네
오늘도 넘 슬퍼 “이리와~” 못 봐써 ㅠㅠㅠㅠ
나도 심플리 가고 싶었는데😭 아리랑 근처 남부터미널에서 1시간 20분 시외버스 타고 남쪽으로 내려가는 거 너무 슬프다... 오늘 저녁 8시에 서울아 다시 만나자😫
네이버 일요웹툰 '내일' 봐주세요ㅠㅠ 배울점도 많고 내용도 진짜 좋은데 순위가 생각보다 낮아서 독자들도 안타까워하는ㅠㅠ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
*당신이 무서운생각을 하는듯보이자 어깨를 톡톡 건드린다  심각해하지마 친구. 아직 오지도않은걸걱정해봤자 정신만 피로해져.
갸아아악 전 코스어 현 녹음러인데 넘나 반가워요!!! 코스그리워요 8ㅅ8..쥬륵
저를...없애주세요., 저는.,사는게너무힘들고... 허무해요...불행하고,..불안하고... 잘자요..
진짜 심각하다 이게 사람이냐
저기 저 별은 나의 마음 알까  나의 꿈을 알까   괴로울 땐 슬픈 노래를 부른다  이세상 어디가 숲인지 어디가 늪인지  그 누구도 말을 않네   슬퍼질 땐 차라리 나 홀로  눈을 감고 싶어  고향의 향기 들으면서  고향의 향기 들으면서...
여기에서 또 나를 자책한다. 생각을 단순히 해보려고 하고 머리를 비우려고 해도 머리를 비울 수가 없다. 머리가 정리되면 내가 단순해지고 뒤떨어지고 멍청해진 것만 같다. 나는 좀 쉬고 싶은데.
깜빡하고 있다가 방금 웹툰 다 봤는데 연혁&gt;가담&gt;쿠베라 순으로 보는데 뒤로 갈수록 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우와. 내가 다 창피해ㅋㅋ. 소취하해달린다는 건 열라 쫄린다는 거 아님??  쫄리면 뒈지시던가ㅋㅋㅋ
오늘은 제발 일찍 자자 일하면서 6시간 졸고 있는 건 심각해😫😫
ㅜㅜㅜ난 아르메가 주캐여따 흑흑 섭종해서 넘 슬퍼...
강아지들은 우울해지거나 슬퍼하는거 금방 눈치챈단 말이죠.진짜로 달래주려고 할 때 얼마나 고맙고 귀여운지 몰라요.
((뒤늦은 창피함////
출근하기 직전에 먹는 닭가슴살 샐러드에서 우울해져
친한 남동생이 너무 내 스타일이라 괴롭다... 너무 내 스타일인데 너무 친해서 고통스럽다
코흘리개 시절부터 덕질을 해왔던 내가 바라보는 지금 팬들은 내 가수가 무엇을 해주건 간에 성에 안 차니까 더 해주길 바라고만 있는 것 같아서 그 부분은 속상하네
ㅠㅠㅠ아니에요 실례라니.. 사실 반부스 안될까봐 걱정돼서 한부스 신청했는데 만약 붙으면 냥냥빔님 여건 물어보고 먼저 얘기하려 그랬거둔요....하 너무 졓다 ...😭💕
어쩔땐 친구를 만나는 게 더 외롭다
아니 다희가 젤좋아서(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 핑발그만조아하고싶어..너무좋은....아 쿠키 가지마...외로워..... 저희커뮤 사실 시리커엿던거아님?? 일상힐링에서 이렇게 애들을 쪼개놓는건 불가능하다 이건 우소다 ㄱㅡ
그러고보니 아까 방뷰잉 예매하다가 영화 &lt;챔피언&gt;이 보이는데, 저게 마요미가 마블 제의를 거절하고 찍은거라고 하던데, 하필이면 개봉 시기가 마블 최대 이벤트인 인피니티 워가 개봉한 기간에.. 조금 안타까워요 ;ㅂ;
경찰들은 무슨 다 조심해!  가 말버릇인가봐.  이 드라마에서 말이야.  너무 무서워.  속상해 사람 죽고 죽고 죽고.  애기도 버리고.  이런거 싫어.  현실도 싫은데, 가상체험이라도 무서워.
하 넘 우울해요 ㅠㅠㅠ
스팅그군! 렉퉈! 아.. 대마투연무.. 저 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ 1화 보자마자 가슴이 먹먹해지고 눈물날것같았어요 ㅠㅠㅜ
#영원히_B1A4편 브이앱 한줄요약: 트럼프 방귀  나 진짜 거의 울었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
19일에 친척오빠 결혼식 이라서 못 가요ㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
D-587  오늘 하루도 무사히 마칠 수 있도록🙏✨  용화야 보고 싶다... 그리워요😢💕  #정용화_사랑해 #HoldYourHand_정용화
난 크고싶어도 못커... 하씨 슬퍼졋어ㅠ
플픽에 아기 사진까지 걸어놓고....  나쁜 분 같지는 않은데.....   휴 ~~~ 정말 몰라서 이러는 건지....  알면서도 이러는 건지....   분간이 안 가네요. 안타까워요.
더 속상해 울지 마 ㅠ
오늘 저녁은 대충~😌 슬프다~😭  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
착잡합니다. 여성인권을 위상하자는 사람들이 스스로 그 인권을 추락시키는지.....
애들은 너무 이쁜데 무대도 어둡 애들 착장도 어둡 뭔가 애들 얼굴 잘 안보여서 속상했음ㅠㅠ
가슴아파ㅜㅜ
리트윗한거 보고나니 서럽네... 우린 뉴잇의 ㄴ(N)만나와도 난리부르스에 온갖소리 다 듣고 서로 만난거 사진만 떠도 ㅈㄹ발광인데 하...
너무 슬퍼 JBJ 화이띵!!!!!! ㅠㅠㅠㅠ
참 심란하다ㅋㅋ아직두
한밤중에 배가 너무 고파질때를 대비한 비상식량을 좀 채워야겠다고 진지하게 생각하고 있는 새벽세시 집에 밥도없고 먹을 수 있는건 요리가 필요한 것들 뿐 너무나도 서럽다
오늘 머리 자르는데 뭔가 슬프다
얼른 애낳고 살빼서 이렇게 입고싶다. 애는 때되면 나오겠지만, 이런 핏은 못 만들꺼란 생각에 좀 슬프군. 쨌든 의상은 내가 사랑하는 6월의 느낌
1~100◀ 이 밤이 지나면 우린 또 다시 헤어져야 하는데~ 아무런 말 없이 이대로~~그댈 떠나 보내야만 하나~허전하다
안타깝다
몸이 너무 피곤하다. 턱이랑 입이 아파서 헤 벌리고 있었다. 속상해. ㅜㅜ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 슬프다ㅠㅠ
간만에 굉장히 크게 우울하다 결핍인가바
슬프다....ㅜㅜ 세월호 민간인 잠수사들...
네... 창그 싸인포카 나왔는데 바로 교환되어서⭐️ 떠나 보내며 상당히 안타까워한.....😢
돈있어도 폼작성 이런거 잘 몰라서 비공굿 못사고있는데 너모 ㄴ슬프다
젤 슬프다..시험끝나서 좋냐ㅠㅠㅠ
아침부터 보검씨의 리트윗을 봤더니, 축복 받은 것마냥 기분이 좋고 힘이 넘치네!😊 오랫동안 못봐서 많이 그리워요. 그래도 보검씨가 항상 건강하고 행복하길 빌어요. 꽃같이 아름다운  매일이 되었으면 좋겠어요!💛🌸🤗
넘무슬프다 흑흑
우연히 보개된 글이 나의 머리에서 가설을 세워짐 근데 그게 누군가에 대답의 의해서 지금 가설이 진실로 증명 될것 같음 아는 애가 물안 좋은 애와 사귈 것 같아 걱정됨
ㄱㄱ ㅑ! 레이야! (흐름님 옷불편하진안으세여? 보고 걱정되네여♡) (트친을 걱정아닌걱정을 하는 아야슈)
탐라가 적적해..퓨우...
외롭다.
난장판이네.. 속상하다 진짜
존나시발아무나 내서러움을들어줘
어제 아빠가 휴가 내고 집에 있어서 친구랑 논다 하고 공원에서 4시간 있다 집 들어갔는데 그냥 가출하고 싶어....저렇게 하고 멀리 가버리면 못 잡지 않을까. 진짜 너무 비참해 내가왜 이러고 살아야돼
미국내의 상황은 굉장히 심각합니다.   트럼프나 미국무부의 트윗에만 좋아요를 눌러도 바로 협박성 트윗이 올 정도입니다.  이건 어쩔수 없는 것 같습니다. 트럼프와 미국민간의 감정이 돌아 올수 없닌 강을 건넌거 같습니다.
참담하다 난 내 씨피에게 패배했다 규슈 잤다 뜨거운 심장
아...멘트슬퍼...... 날려먹지에 팩폭당한. . 우리행앗열고 쭉 해서 4시반까지하고 날아가고.. 다시 하고8시에자고.....  날아간후에 마신 맛없는 맥주한잔🍺ㅜ  땃시..😭😭
나도 학교에서 덕질할 수있어요 심지어 생기부에도 올린다구요....!!! 동아리에서 레이디버그로 영문기사도 썼는데 그거 갈굼당하면서 썼어 음....   ....더 슬퍼졌잖아
슬퍼졌다
기쁨보다 슬픔에 익숙해졌고 행복보다는 괴로움과 더 친해졌기에  솔직하게 기뻐하는것도 행복한것도 받아들이질 못하는  그게 지금의 우리
실친들은 거의 다 결혼을 안했거나 애가 없고, 결혼해 애가 있는 지인들은 대부분 내가 결혼도 애도 생각 없었다 하면 토끼눈을 뜨며 "왜애애?" 하는 사람들. 다들 잘 지내지만 그래도 가끔 외롭다.
아  졸라슬퍼
혹시나 시험공부에 방해될까 걱정됨니다..
아무도 없으면ㄴ...혼자해요...^~ㅠ...외로워도 슬퍼도...나는 안울어ㅓ...  혹시 텐 원하시면 가쿠로 바꿔도 좋아요ㅠㅜㅜ
흫ㅎ 부탁드릴게요  아 진짜 퓨큐님 없었으면 트위터 했을지 감도 안잡혀요.. 조용한 탐라 계속 새로고침하다 왠지 허무해지고 나 자신이 너무 외로워보여서 트위터 접었을듯여.. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ..
최애가 기뻐서 우는게 아니라 슬퍼서 우는 것보다 보기 싫은 일이 없다 진짜 어떻게 해야할지도 모르고 그냥 아파서 죽을 것 같아 너가 잘못한 것도 아닌데 왜 큰 상처를 받아야해
선거철이 다가오니 꼿투리 잡을려고 발악하는 자한당소속사들 ㅡ참으로 측은하네요 ㅡ그런다고 표가가나 ㅡ
흑흑 슬퍼요
엔딩 겁나게 허무해요 돈아까워
아후...어후 진짜 우울하다 ㅠㅠㅠㅠ
뭔가 무진장 외롭다......잠자면 외로움 안느낄수 있을려나.......
그러니까요ㅠㅠㅠ 오늘 진짜 땅을 치고 후회했습니다ㅠㅠㅠ 녹화를 했어야됐는데...😭😭 팬들도 여기저기 분산되어 있으니까 어디 모여서 얘기도 못하고.. 진짜 슬프네요ㅠㅠㅠ
번역 하는게 힘든게 아니야...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼서 정신적으로 너무 힘들어..
진짜요.. 넘 속상하네여..
뒷계에요. 뒷계계정만 받을께요  팔로신청 거실때 제 본계로 디엠 주세요 뒷계 많이 우울합니다
나..이코언니 술 많이 마셨나.,. 타자가... 난리났어.. 걱정되네.,불안.,
비참.....비참해....존나 비참해....
캡쳐 하나하나 다 찍는 동안 계속 울었어 누가봐도 누구나 하는 수준의 가벼운 장난이잖아 ㅇㅇ가 만만하니?? 진짜 뭐하는 짓들이야 저거
않ㅎ이ㅣ;;그렇게 말하면 저 속상해요 흑흑
어쩌다 대한민국에 내세울 인재가 이렇게도 없는가? 슬프다.
아직 제비제 브이앱부터 방송까지 못본영상들도 많은데 이렇게 끝나는게 실감도 안나고 진짜 노래들을때마다 울컥하네요..
두글자쯤 더 쓰고싶은게 제 마음이라 너무 안타까워요
진짜 이유없이 우울하네 요즘 약을 안 먹어서 그런가
심각해.....왜 안주무시는 거지???
으으..너무 슬프다... 베른님 저거 말고 머그들도 주문하셨잖아요 ㅜㅜ 엉엉...
아 시바...하....ㅇ아니 진짜 내가 서러워서...후...(애써 눈물을 참는다
분명히 너는 아픈 것 보다 연습 충분히 못하는 걸 더 속상해하겠지 ㅠㅠ
오네긴 마지막 장면은 정말 늘 울컥한다
으아애어어ㅡ앙ㅇ힝힝슬퍼앙대애애애ㅐ((흐물
와 새벽에 꿨던꿈 진짜 비참하네  어떤 모르는 애랑 같이 있었는데 집에 갈시간 되니까 친구비 달라더라
키키키키키키키키저도영 99괴로워도 동호가 1만 이뻐도 다 카바치고 하 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ또 외친다 강동호 사랑흔다
sung je kun의 감기가 걱정됩니다..많이 밥을 먹고 빨리 건강해지세요☺️
그러므로 내일 일을 위하여 염려하지 말라 내일 일은 내일이 염려할 것이요 한 날의 괴로움은 그 날로 족하니라  마태복음 6:34
세월호 민간 잠수부 방송 캡쳐를 보고 존나 또 울었네. 씨발.
그거만 슬퍼...으앙
올해는 배가 비쌀거라 생각함 시골에 배꽃이 서리를 맞아서 배가 열리지 않는다 했다 우리쪽만 아니라 다른쪽도 비슷할건데 씁쓸하다
이제 탈북자도 보수단체에 빌붙어 돈이나챙기고 헛소리나하고 다니는 탈북자를 수사하여 국외로 추방해야한다. 심각하다. 문재인대통령을 고맙다고 하기는커녕 오히려 욕하고 다니는놈들이 많다.
이제 막 하야토 루트 시작하긴했지만 다른 캐들 공략하는 내내 츠구미가 이뻐보인적이 없어서 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠ 내생애 이런 여주는 처음이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나중에 후회해....
맞아요..정청래의원님 뭐라도 하시면 좋겠는데 맨날 도와주기만 하시고 안타까워요..
4.신경을쓰는사람 적어도 만날때 체육복차림으로 나오는건 싫어요 한두번이면 몰라도 매번 체육복에 후드 이런거 입고나오는건 별로. 꾸미고 나간 내가 우울해질것같아요 옷이아니더라도 적어도 내가 꾸미고나가는만큼 본인도 옷차림이나 그런걸 신경써주면 좋을것같아요
매브 생각만 하면 착잡해져 약간.....작가 파업으로 시즌 2에서 ??스럽게 끝인 걸 이미 알고 있는 드라마 시즌 1을 보는 느낌.....
ㅋㅋㅋ쓰면서도 울컥했다 진짜ㅋㅋㅋㄱㅋ
시험은 하루 남았고 자고 싶지만 오늘 난 6시까지 수학만 붙잡고 있었고 방금까지는 영어만 하고있었기에,,,,커피는 못마시니 커피우유를 마시며,,,다른과목들을 해야겠다^!^슬프다
저도요.. 옛날에 외모에 집착했을땐 내가 다 못생긴탓이고 다들 이러고사니까 하면서 합리화했는데 이젠 스스로도 부정할수 없을만큼 내 몸을 해치는 존재란걸 잘 알고있어서 괴로워요 외모집착에서 이젠 좀 벗어나고 싶습니다..
너 여기는 처음으로인가? 낙담함이에요
전 체내에서 알코올 해독이 안되서 소주 1/3병이 최대네요 ㅠㅠ. 맛있는 술이 있어도 마시고 싶어도 많이 못마셔서 슬픕니다.  재밌게 즐기다 오세요.
[Auto] 리트윗에 운운하진 않지만 그래도 너무 안 받으면 좀 시원섭섭해요.
아 진짜 마음아프기싫은데 너무너무ㅇ슬프다.....  이런거쓰면쓸수록 더슬퍼져...보고싶어애들ㅇ아ㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우울해지기싫은데..
으아니 맙소사ㅠㅠ 심지어 결혼식 때 입으려던 옷이었다니!!!😢 아끼던 옷일 텐데 넘나 슬프다...ㅠㅠㅠㅠㅠ 어쩜 탄 것도 아니고 녹아서 구멍이 났디야😭😭😭 힝구.. 여신라온이에게 더 맘에 드는 예쁜 옷이 나타나기를😢💕💕💕
나는 오월이 너무 좋은데 너무 우울해 ..
정작 평양냉면 제면기가 고장나서 북한 사람들 너무 속상해 한다고. 리허설을 너무 세게 했나봐 ㅋ
옳소!ㅋㅋ 근데 부산은 그나마 공연 할만한 장소가 있는 편이라는게 슬프네ㅋㅋㅜㅜ 한국 아이돌산업 규모로는 지방에 공연장을 짓기 힘든걸까?
일요일에 정말 한 게 없어서 슬프다
ㅋㅋ길거리에서 팔뻗고있으면 안창피해요? ㅋㅋ💕💕너무 귀엽잖아여!!!!!💕💕💕
잃어버린 11년. 씁쓸하군. 근데 이번에는 잘 될 거라는 전망이더라. 북미 정상회담도 앞두고 있기 때문. 결국 미국이 중요.
일본가서 이거 살까 말까 고민했는데 사올걸그랬어 너무 후회된다
목소리가 쓸쓸해 보이네요..
펌) 원통 분통 침통합니다. ★ 우리네 아버지들과 형님들을 죽인 원수놈의 개종자  손자놈이..... 우리네 군대 의장대를 사열한다니..... 친종북 주사파 잡놈들이 이짓을 감행하다니.!! ★ 절대로 있을 수가 없는 일입죠! (놀람)(놀람))!!!
요즘 우울킹 매사가 다 우울함 그냥 아무것도 없는데 갑자기 우울해질때도 잇고 나도 왜 이러는지 아는데 해결을 못하고 ..
후 지뎅이 죽어서 슬프다 지불놀이 가즈아
또 뭔일인지는 모르겠는데 진짜 우리팬덤 넘 심각하다는거 새삼 깨달은것같네
독서실...너무..괴롭..다..;-;  사진은 어제 만든 딸기쨈쿠키...대박 귀엽죠...?😙
나도 전혀 몰랐는데 그랬다고ㅠ하더라ㅠㅠ 그래서 더 슬퍼졌오ㅠㅠㅜ
ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋ비참,,해,,ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ((루아밈을 블락하며,,
시벨 존나 슬프네 진짜 내인생 왜이런거임...
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  금빠찌 날아가는군
뷔뷔뷔뷔~~히이잉!!재밌당!!꼬꼬마 신랑 최고!! 세상에서 젤루 최고!!!! 그냐양 심심 우울 누나 심심 또 띰띰 %$#@ 나 밤이 외로워엉ㅎㅎ재밌찌잉???ㅎㅎ 누나 장난친당!!니가 그냥 조아앙~~ 문자 자주해???알았징????
(얌전히 있기)....감사합니다 정말로..기분이 너무 나아져서 아까 우울함 먹던 제가 어디 간 거 같다니까요~ 히히
아니 내 폰 왜 노트8.....? 화요일로 하고 싶어서 분철 다 했는데 폰 크기 실화? 화면 커서 좋은데 이럴땐 후회되네... 결국 유니버스로 .... 그래도 이쁘다😚
보스 왜 자꾸 아프세여...;ㅅ; 햄님 너무 슬프다. 너무 슬퍼서 술퍼야겠다...(?)
존나 걱정된닼ㅋㅋㅋ 내가 잘할수있을까 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정부 "아베 총리, 야스쿠니 신사 공물 봉납 유감스러워"
아너무 우울하다
휴 우울해진다 진짜 ㅋㅋㅋ
넵...넘 슬퍼요... 그것을 오르겠어요...
새벽에 파가니 타니 감수성터진다   헤이즈노래 나오니깐 울었다
이하동문이요...ㅠ...속상해요ㅠ
대구 이사했댜 ㅎㅎ 오예!! 너무 외롭다..진짜 힘들다
그냥..집 주변에 맘에 드는 로스터리를 찾아서 각자 도생.. 하는 것이.. (아 슬프다)
헉ㅠㅠ 막먁님 슬프시면 저도 슬퍼요ㅠ 힘내세요! 화이팅!!
좆같아서 술한잔 했다 시발 좆소 생산직 다니는데 서러워서 한잔했다 나는 진짜 한겨울에 땀나도록 열심히 했는데 좆소 시발년들 지들 비위안맞춰준다는 이유로 간
방금 인상깊은 꿈 꾼거 그린 연성을 봤는데, 무섭고, 속상하면서도, 따뜻, 서러웠다.  근데 타인에게 트리거가 될 수 있는 요소가 있는 작품이라 알티는 안할 것.
이렇게 떡밥이 나오고요 카라스마 비공략이라 슬프다...
50억년이 흘러도 그저 떠다니고 있을지도 모르다니까 측은하네
우리 가족 오늘 일본여행가는데 혐한 일본인만날까봐 걱정된다  요즘 그런일이 많으니깐...
1~100◀ 찐따라서 서럽다. 내가 가본 클럽은 헬스클럽뿐.. 나는 혼자 무거운 쇠들면서 이렇게 들까 저렇게 들까 고민하고 무게좀 올릴까 내릴까. 달
참 의인의 삶은 참으로 힘들구나. 이재명 시장이 윤리위를 다 하고. 참으로 안타깝다. 하지만 그것이 그 사람들의 운명이기도 하지. 민주당 윤리위가 어떤 결정을 하든 난 민주당원으로서 모두 수긍할 것이다.
너무 우울해 죽을거같아 힘들어 나 왜이래 우울해
안타깝군... 나 옹옹 술을 강요하지 않는 자. 혼자 마셔도 외롭지 않은 자이기 때문에 너의 기관지염을 허한다(?? 나는 외롭지않다. . . . .ㅜㅜㅜㅜㅜ
#사랑에_빠졌다를_자신의_문체로  물론 좋아, 그치만 조금은 슬퍼. 때로는 괴롭기도 하고 정말 어쩌면 억울하고 원망스러워 질지도 모를거 같아서. 그래도 뭐, 괜찮아. 네 얼굴 보면 다시 다 괜찮아질 것 같으니까.
먹먹하다
매번 똑같아. 처음처럼 사랑에 빠지고 어디선가 틀어져서 우울해지고 결국엔 틀어박혀서 세상 만사가 다 싫다고 하는 이 리사이클은 언제쯤 끝날까.
여기 심각합니다  가주세요
다 했는대ㅐ,,,ㅠㅠㅠ  요즘 트위터 자주안와서 슬프다 교류 제로
#홍채민_사과해   하 진짜 양산 사는 내가 슬프다 내가 교복입고 있는거 가지고있는 홍채민 제발 벌 받았으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마음이 착잡합니다 😢😢😢 후보님에 대해서는 잘 모르기도 하고 지역구도 아니지만. 반드시 당선되셔서 구정은 물론 문재인 정부에 큰 힘이 되는 그런 구청장이 되시기를 기원합니다. 화이팅~👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
. — 매우 우울해요
측은하다
우울해 (머리를 모래에 박는다
어쩌다 들어가 봣는데 넘 슬퍼ㅜ
덥케 ㅂㄷㅂㄷ 진짜 속상하고 속상해요..  아 어쩔수없는 덕후라 보긴보지만 넘싫어요ㅜㅜ
내 결혼식인데 왜 내뜻대로 할수 없냐며 우는 신부를 봤습니다. 이제 내뜻대로 할수 있는게 없을텐데 어쩌려고 저러나...안타깝습니다.
한참 사랑할 나이에, 사랑 노래를 쓰고 부르는 너희가 사랑을 하지 못하는 게 안타깝다. 언젠가 너희가 너희의 사랑을 할 때 나는 너희의 팬으로써 기뻐할 거야. 아름다운 사람들. 언제나 미안해.
사퇴는 제가 조금 과한것 같습니다. 기대하던 이후보의 대응에 속상하다보니 조금과했던것 같네요... 타지지자분을 생각 못했네요...
그냥 좀 우울해....ㅜㅡ
저는 지는 내는 너무 비참합니다.. 실제로 가챠땨문애 야마료 싸인 사진 못 얻어서 슬픕니다 엉ㅇ엉ㅇ
우으으...외로워.... 애인 사귀고싶어...ㅠㅠ
이재명 ‘측’의 해명을 보면 일베 가입해 활동한 건 맞는 모양이다. 정말 안 했다고는 차마 못하고 있고.... 이 와중에 일베로 몰다니 작전 세력 아니냐는 계정 하나가 외로이.................... 애잔하다.
한국어를 잘 못해서 슬프다. 그래서 내가 원하는 대로 자신과 감정을 표현할 수 없어 🙁
컴백하는거 너무 좋긴한데ㅠ이런거 좀 이상할 수 도 있긴한데 진짜 최근에 컴백할때마다 괜헤 나 혼자 가슴앓이 해서 밤에 안 운적이 없음...  이번 컴백땐 안 울고 싶어 진짜
세상에 정답이 딱 하나뿐이라는 생각으로 사람들이 싸우고 있으니 참 슬프다... 자기가 한 말이 틀릴 수도 있음을 겸허히 받아들일 줄 아는 사람이 많았어도 숲속친구들 같은 짤방은 나오지 않았겠지만요.
제한된소비..슬프다
우리집 햄스터가 하늘나라로 갔네요. ㅠㅠ 원래 애완동물 좋아하지는 않지만 그래도 없으니 허전하다.
반대로 나를 업신여기고 삿된 말을 하며 이간질하며 나를 코너로 모는 사람에게는 내가 이런 인간에게도 왜 예의를 갖추고 존중해주었나 하는 자괴감만 100000000% 들게 하고 나의 우울함과 속앓이의 원인이 되곤 한다
그 기분은 이해하지만 떽기에요 다음날 후회한다구욤
슬퍼..ㅠ💕💕
황찬호 사망, 동료들의 안타까움 이어져…"몇 시간 후에 대답이 겨우 이거냐"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저주 할 거 다 해놓고 안타까워하는 척 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬프다 흰머리 영자언니가 전참에서 서리태콩물 추천하던데 그거라도 만들어 먹어야 하나... 근데 귀차노 누가 만들어주면 먹는건 자신있는데 ㅋ
요즘도 계속 외로워요?
현타와서 ㅋㅋㅋ 너무 창피함... 지갑잃어버린거
후기 평가하고 네이버페이 상품권받기   하태경 "강성권 폭행, 문재인 대통령 주변이 무척 참담하네요" #강성권
세라 왜 우울해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우에에엥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정이 우울해보이나여.. 소방관 우장훈 겁나 뽕차올라여....참나 장훈아..
얘들아! 어서어서 개봉해라!  어벤져스보고 극도로 우울해진 날~ cheer up!시켜줘!
넘 슬퍼서 못본걸로 할게요..
영부인들 만나는 장면보니 울컥하네
안녕하세요 내 미인^^ 당신이 언제 돌아 거지? 난 당신이 그리워요  오빠!! 이리와 다시 빨리와!ㅋㅋㅋ
saickho의 구절. 당신을 오게 하려면 / 나는 아직도 더 절망해야 한다 #오늘의한구절  얼마나 더 외로워야 한단 말이냐 ㅎㅎㅎ
탐라에서 밧는데 모르는 분이지만 너무 걱정된다..
강제로 건전해서 괴로웠다 으으 속옷갈아입고싶어
사면 존나후회함 절대사지마 반팔사
계속 유감스러워라
ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ미치뉴ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ교대로 일하는 직업이었니ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ아이고ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ내가 먐먀때문에 속상해져ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
꼭 힘내세요.. 인천에서도 응원합니다..  지난 총선에서 노회찬의원에게 양보하셔서 많이 안타까웠습니다..  이번에는 꼭 당선되시길 기원합니다..
지금 생각해보면 사각 접시를 내가 해줬어야 했는데 너무 심플한걸 해줬나 후회해! 그래더 한국보다는 저렴한 편이고 매달 스페셜 프로모션😍
너무 슬퍼....ㅠㅠ
진짜 차일생각하닙칸 벌써 부터 너무 슬프다.,...
평화가 오고 있다고 기뻐해도 모자랄 때 전략공천 논란 보고 기분이 착잡해. 추댚 완전 실망.
외롭다아~ 두런두런 잡담 나누면서 앵길 사람이 필요하다.
"흑흐흑극극 오따꾸밀덕은 FMPIV가 아무리 걱정돼도 먹고 죽어야 한다구요" 라고 하고 싶었는데...!  "멍청아 니가 못찾아먹은거야"해 주셔서 감사합니다 (주섬주섬)
&lt;겟 아웃&gt; 섬뜩하고 불편한 분위기의 호러스릴러. 아무런 정보 없이 보는 것이 더 좋은 영화다. 영화 후반부 당연하게 손을 머리 위로 드는 주인공의 모습이 안타까움과 동시에 아직도 저런 인종차별이 있는 현실이 더 공포였다.
나의 MCU 으뜸이들인 토니 스타크와 필 콜슨이 각자 영화 어벤져스 인피니티 워와 드라마 에오쉴에서 양쪽으로 굴려지고 있어서 슬프다.  마블 놈들 가만안둬
생리 때라고 감정소모 심하다 아까 엠카보면서 끼윽끼윽 웃다가 화났던 일 생각나서 엄마한테 말하면서 울었다😢😢😢
나 외로워
헐 왜 콤플렉스에요!? 짱 잘생겼눈뒈 ㅇㅁㅇ!? 전 민짜 눈이라서 쌍커풀 있는 잘생긴 눈 넘나 부럽 왠지 저는 붕어시키 눈으로 앞을 보는 느낌이라.. 서럽슴다
초라함
어제런던의추모가잇었습니다 해리왕자가뉴질랜드 추모식행사로참여하였습니다 고인의명복을 빌며 뉴질랜드추모를 가졌다고합니다 너무안타깝습니다 힘내세요 해리왕자님 다이애나비는 언제나하늘에서 응원할것입니다
저는 아 루빅 딱보고 이거 른이다!!! 했는데 다들 셉른 파시길래(울적....하다가 지금은 셉른이 좋긴 좋아요 루빅른은 얻민루빅...
졸검왜했지? 괴롭다
허무해..
하큐밈!!!♡♡♡♡꺟♡♡♡♡♡♡ 트친안하면 후회해여 밍나!!!😗😗😗
빅스가 인기 많아지는건 분명 좋은일이고 축하할 일이지만, 이번콘서트를 정말 가고싶어도 플미붙이는 사람들이 늘어나는게 그만큼 늘어나니까, 티켓을 구할 수가 없네요.. 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
영혼이 탁한 인간.ㅉㅉ  정치인이  신념이 없는 것도 문제지만 개념조차 없는 것이 더  심각하다는 것을 몸소 보여주는 이언주.  욕도 아깝다.~2
원내대표 솔직히 걱정되네 이미 장악한것 같은데 당대표는 제발 친문 좀 뽑아줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅜㅜ 슬픕니당..ㅜㅜ 럽녤밈댁 근처로 가고싶습니당..
오늘하루 공부를 너무안해서 심각하네요ㅋㅋ 조금만 하다가 잘려구요  먼저 자요 누나😚
나는 외롭다.
에에 슬퍼말아요! 재능이 아직 드러나지 않았을 수도 있지요~~
나는 집에 가는길에 맥주사가서 마셔야지.....크... 속상해ㅠㅠㅠ
휴일의 갬기몸살 넘나 우울함😭 마카롱이랑 다쿠아즈 많이 만들어놨는데 코막혀서 맛도 안 느껴짐😢 포트넘 실론티만 4잔째 마시고이따...☕️
"아, 그런거구나... 이해됬어요. 제가 잘 부릴 수 있을진... 음. 잘 모르겠지만요. 헤헤..."  쓴웃음.
성형의 부작용치곤 심각하다. 혹시 수술도중에 뇌를 건드렸을까? 단단히 미쳤다.
내일 종일 비오는구나. 이제 비오면 8세 등하교 걱정된다. 어린이집 다녔을때랑 달라.
욕도 츠암 천박하지..이런 인간이 무슨 정치를 하고 대권까지 꿈꾸겠다고?같은 민주당인 게 정말 창피해.자한당도 이정도로 천박한 욕은 안할 듯..
오늘 보러 안온 트친님들 후회한다 씌익
프라나 차이. 우유 한 잔에 한 큰술 넣었는데 내 입에는 진해서 찻잎은 약간 줄여도 될 것 같다. 꿀은 한 티스푼 넣었는데 조금 더 넣을걸 하고 후회했다.
흑.. 아 오늘 되게 우울해. 형의 목소리가 그리워.
으어어엉 나 우울해 .
내가 너의 전부가 아니라서 너무 슬퍼
트위터도 마음 옆에 슬퍼요 만들어주지
머글임을 인정해야할까..사실 빠질안해도 살만하니까 이러고 있긴한데 가끔 너무 허전함
예상은  했지만 ... 상상초월 .. 씁쓸하다 정말
전북의 현실~~ㅠㅠ  정치권에서 전북에 세금을 쏟아 부어준다고 한다면, 뭐라고 하면 절대 안됨다. ㅋㅋ  젊은이들이 설 자리가 없다는게 정말 슬퍼요~~웃프죠? ^^
39명이에요 저 손가락 잘못몰려서 그외 누르고 울었음
아 창피해
느흐흑 무의식중에 아비치 노래 듣다가 슬퍼짐
친한  언니가  시집가니까   내  맘이  왜이런지   울적하네 ㅠ ㆍ ㅠ 나도    누구한테   기대고  싶당
첫총공 둘째총공때보다 총공을 부르짖는 탐라 플로우가 확연히 줄어들어서 슬프다.. (절대 그럴일 없을거라 믿지만) 설령 인기상 못받더라도 경구가 총 몇프로로 2위를 차지했는지 듣게 된다면 인기상을 받은만큼 기뻐할거라 생각하는데..
볼땐 되게 재미있게 봤는데 다끝나니까 뭔가 허무해져서 ..ㅠㅠ
월간피바다 아직 멀었는데 ㅠㅠ 뾰드락지 났어 너무 너무 슬프다 ㅠㅜ ㅜ
모든 사람의 마음의 소리를 분별하고 싶다는 대원을 지닌 관세음 보살,  자기가 대신해사라도 모든 사람의 괴로움을 덜어주겠다는 대원을 세운 관세음보살....
안타까움 더 더 그런 마음이 느껴지는 손짓 신음소리네요.. 한낮의 졸음이 확 달아난다는 ㅎ
외로워서 폭풍 맞팔함.. 반갑습니다 선생님들
흑흑 난 아니야 이번생은 글럿어ㅠㅠㅠㅠㅠ매우 우울해졌어 그러니까 떡볶이 먹으러가야지!ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 무근본이닼ㅋㅋㅋㅋ
아..내마음좀 알아줬음 좋갰다 너무 허무해..
오쿄쿄쿄 쿄쿄쿄 니 웃음 소리에~/소박한 사람들은 행복을 찾는다네/뜨거운 너의 가슴 몰라준다 하여도/속상해 하지마라 이승엽이 있잖아^_^b[김제동송-YB 윤도현 디지털싱글]
나는 너의 우울함과 외로움을 사랑해 그러니까 괜찮은 척하지 않아도 돼 _ 이별이라고 말하는 너에게 中
울적하다 ㅠㅠ
그러게요.. 저도 좋은 분들 많이 만난 소중한 곳이었는데.. 속상하네요.
[공유]  ＂그려보니 솔찬히 좋구만＂ 순천 할머니들의 가슴 먹먹해지게 하는 그림일기 (출처 : 통일소녀- .. |  블로그)
고치우사는 진짜 보다가 울었음
오늘 같은 날은 좋은 것만 보자구요 ㅎㅎ  아까 패널  "전세계 경사스러운 역사적인 날에도 이상한 소리하시는 분들 안타깝습니다 신경쓰지마세요" ㅋㅋㅋㅋ
폭풍전야의 마지막 주말... 이제 담주되면 혼돈의 카오스가 펼쳐지겠지. 마음의 준비가 좀처럼 되지 않아서 심란하다. 너무 보고 싶다가도 너무 떨려서 막 보기 싫어지기도 하고 하...그저 내 멘탈의 안녕을 빈다. - 인워 보기 6일전 -
그니까 싸러가라 대장이 슬퍼서 울고있을듯 주인이 안싸고있어서
으음... 제발 다들 무리 없고 건강하기를........ 이번 아이냐 생각하면 진짜 걱정돼.... 무리가 되면 잘 커트하겠지만 걱정은 되잖아 ㅠㅠㅠ
??? : 이러려고 챔스 4강왔나 자괴감들고 괴로워..
막스 리히터 쓰리 월즈 . 버지니아 울프 작품들(올랜도, 파도, 댈러웨이 부인)을 모티프로 해서 작곡한 발레 음악. 듣다 보면 우울해져서(10분내로 우울해짐) 잘 안 들으려…
김정은은 절대 옹호할 수 없지만 휴전이 아니라 종전이라니 조금 울컥하네 ㅠㅠ앞으로 연평도같은 일 안일어났으면 참 좋겠다
내가 정말 좋아했던 페어 마지막이라 첨으로 세분을 함께 담아보았다. 바라보는 형사님이 더 쓸쓸해보이네
전남친이 가슴이 쳐졌으니 스포츠 브라를 하고 다녀라 라고 한 말때문에 가슴리프팅까지 문의하고 있다 .. 너무 슬퍼 왜 난 모든것이ㅣ예뻐야 하지? 니기준에
아 아키 진짜 아 ㅠㅆㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시나리오 작가 BL소설 쓰다왔는지 아 진짜 하 슬프다
그 부분이 약간 공허하다는 생각을 하곤 해
나 장벽 ㄹㅇ 낮은데.......흐으으읅 다들 높은줄 안다 이거 세상에서 젤 서러워!!
무언가 하질 못하고 지나가는 시간이 너무 힘들지만 그래도 지금 이 순간 하고 싶은게 없다는게 너무 슬프다..
흑흑 친없찐 슬퍼오.... 공대팟잉생 흙흙 고통....
법이란 누구를 위한것인가? 없는자 가진자 누구나 공정하게 판단하고 지키자고 하는것이 법이다 없는자는 법을 지켜야하고 가진자는 법을 안지켜도 된다면 그 끝 마무리는 비참해지리라
과거형이야? 약간 서운하네. 나도 좋아했어, 앨리스를.
안타깝다 ᆢ자폭당ᆢ낼이면 이제 종북 북풍 이런프레임 못쓰니 한편으로는 웃기고 개털될날이 얼마  아니 몇시간 안남아쓰ㅋ
오늘은 팬싸랑 라디오 스케 있구나 저번 활동은 그냥 팬싸밖에 없어서 슬펐어 음방은 안하더라도 다른건 많이 할 수 있었잖아
어제 자기토바 진심 천사였다.... 땡큐 하는데 나 속으로 울었음 ㅠㅠ 천사님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아..봄철 알러지 괴롭다ㅜㅜ 지르텍 필수네.. 옛날에는 이런 증상 없었는데 왜 이렇게 되었을까
오늘 좀 우울하다
와아-슬프다...
정은이는 역사와 과학에 관심이 많다는... 꼴보수 창피하다 부끄러운 사이비보수들
오늘 하루의 마무리 🍷  한병 혼자 마실 수 있을지 걱정된다😂😅 좋아하는 엔틱잔과 함께!
나도 가고싶어 쇼챔사녹ㅠㅠ 내 혐생죽어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 다시 백조하고싶다ㅠㅠㅠㅠ 사무엘 못보는 인생ㅠ 슬프다😭😭
괜찮은 사람들은 일찍 데려가시는 건가? 마음이 먹먹하다.
외로워서 하루하루가 고통이야 해결할 방법은 이것 뿐일걸 너무 무기력해..
사람들이 불행하다고 느끼는 것은 자신이 행복하다는 것을 모르기 때문입니다   - 도스토예프스키
거의 일주일동안 슈주 안보고 지내니까 삶이 우울해져ㅠㅠ 오랜만에 아형에서 희 보고 들어와버렸다... 다시 가야지..
ㅠㅠ진짜 투펑크콘 너무보고싶어서 슬프다
아드리앙은 밖에 나가 햇살 속에 있을 때는 참 밝은데 집 안에 있으면 좀체 웃을 일이 없다는 게 너무 안타까워...😭😭😭
히카리님의 하트가 없으면 약간아니고 많이 슬퍼지는 한 사람.. 한 수니가 있어~
지방은 슬프군😂
이 들개쓰끼 목소리만 들어도 괴롭다
괴로워서.. 아무리해도 괴로워서 힘들어..
다들일안하나바... 우울하다...8^8
저도 운동 못가서 속상합니다😂
내가 가르쳐 주랴.. 느릎은 드루킹 거야  민주당 자금줄 있나 헛다리 열공중... 애잔하다
어처구니가 없으면 할복 해야 되지 않을까 말로만....  반공팔이도 이제 막바지인 듯  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
나 이거 보고 엉엉 울었어 너무 내 얘기 같아서
내가 많이 늦어서 더 오랜시간 함께하지 못한게 제일 마음이 안좋고 이렇게 이쁜 아이들을 떨어뜨려 놓는다는게 마음이 먹먹하다 정말 바람직한 이 조합을 언제 다시 볼수 있을까.
왜 경선에 승복하지 못하냐고 지랄하는 씹선비들이 있네.  경기지사 따위가 문제가 아니고 당의 미래가 걱정된다.  호남 토호세력이 나간자리에  경기동부연합이 들어왔네. ㅋ 앞으로 아사리 판이 될일만 남았다.
아니 도대체  왜 전해철이 왜? 아..  진심..  속상하다
님들 내가 너무 슬퍼져요(체육쪽은 답이 없음
우울해. blue monday때문만은 아닌거 같은데..  욕불때문인거면 더 슬픈데..  어디 풀 데도 없다고ㅠ #펨돔 #멜섭 #애널 #사컨 #풋워십
아...진짜 울 태형이가 너무 착하고 완벽하고하니 어떻게든 꼬투리잡으려는 나쁜사람들..속상하네요 진짜😢
그냥 그날이라서 그럴수도 있고 이래저래 심란하네..ㅠ
어빠, 난 당신이 그리워 요 😞
와 베리고면 거의 그낭 제이코어 보컬 아니에요?? 완젼심각하다
창피함은 항상 우리 몫이죠?  당 창당이래 이런 개잡을 본적 없다. 에휴
오늘도 우울하다.
다투지도 싸우지도 않고 각박해 지지도 않고 덤덤하고 잔잔하고 명랑하고 상냥하게 노래하고 싶다 사람과 사람은 좀 덜 소통할 필요가 있다
[브레이징 접합 핸드북], 그동안 국내에 브레이징 관련 전문서적이 많지 않던 것을 안타까워하던 저자의 오랜 노력의 결실
시험 아직 하루 남았는데 시험도 망하고 덕질도 망했어요.... 요즘 잘 들어오지도 못하고 ㅠㅜㅠ헝헝 서러워요
우울해.... 답답해..
ㅇㅇ 콩빈이가 밥 메뉴 말 안해줘서 서운해하면서 카레에 자기 서운함이 묻혔다고 아주그냥 네...랍콩만세
크흐으 진짜 1도 안 초라함!! 많이많이 먹어💜💜💜
학교 교장이나, 선생이라고 하는 집은 문제가 상당히 심각하다고 본다. 그들도 남녀호랭개교의 교인이든지, 교인이 아니라도 남녀호랭개교를 이용할줄 아는 자들 이라고생각한다.
셤기간 야속하다 8ㅅ8 누나들 써드는 꼬옥 갈게욥 !!
내가 멘탈이 진짜 강한편인데 ... 정은이 걸어서 넘어오는거 보고 문형 웃으면서 맞이 하는거 보니깐  진짜 울컥하네.
넘 우울하다 1년만에 쌤도 진짜 보고싶엇고 동기들이랑 얘기도하고싶엇는데 고작 일때문에 못간게 넘 슬퍼
아.. 뭔가 어르신들 많이 가는 과에서만 그런것 같아서 좀 우울해졌었어요.ㅜㅜ 지금 그런 과에 와 있기 때무네..ㅜㅜ
#NewProfilePic  [속보] 아티스트, 행복한 피아니스트로 인해 우울해져,...
나갔다올려했는데 액정하나땜에 엄청 우울해졌네 ㅂㄷㅂㄷ
좀 걱정되네...ㅜㅜㅜ
저분들이 계시니까 우리도 조금 더 나은 삶을 살 수 있는 것이다 이 모지란 것들아 그런 음식들 줄거면 그냥 아무것도 드리지 않아도 돼 너무 당신들 속내 악하고 악해서 슬프다
국민투표법 개정이 이뤄지지 않으면서 지방선거-개헌 국민투표 동시 진행이 무산된 데 대해, 문재인 대통령이 "매우 유감스럽고 안타깝다"고 밝혔습니다.
블루레이 샀구나! 나 둘이 꽁냥대는 장면 나오자마자 슬퍼져ㅠㅜ 굿밤이여✨
다채롭고 화기애애했던 공기가 갑작스럽게 반으로 줄고 그동안 큰 힘이 되어주셨던 분들이 보이지 않으니 서운하고 아쉬운 마음 크지만 그렇다고 두 분이 외로워 보인다는 생각은 안 해봤다. 힘내요.😊 Rock_Bros 도(현)우님.👍👍
우울해지는 새벽이다 큐큐 😢
최애가 1위라니 행복해 죽겠다 최근의 괴로움이 다 사라진다 ㅠㅠ
이름 석 자 기억하는 것도 괴롭다
너무 외로워 어흑
왜 흥흥이야 진짜 너님이 안놀아주자낭..흐규ㅠㅠ 아싸라 서럽다..
외롭다 애인두없고 아기두업고
왜 우울해요 ..
우울하다 오늘 진짜 왜 이렇게 말 할 곳도 없다
박원숭 따위가 서울시장 3선을 한다는게 참 안타까워요. 전형적인 기회주의자며 위선자
12. 슬퍼서 울지도 모르겠네..
때때로 너무 외롭다 소외되서 외로운 것이 아니라 그냥 오롯이 외로운 감정이 솟구친다 곁에 누가 있어도 그와 이야기를 하고 있어도 외로워 미칠 것 같다
1~100◀ 20후반 결혼하거싶은 1년넘게만난여친있는데 돈이없어서헤어질까고민 내가달 300정두버는데 하시바 미래가암울해
지방정부간 양극화 문제도 심각함.. 이 "갭"을 어떻게 메울까 고민도 많이 해야함..#바른미래당
그때는 일베인지 모르셨겠죠;;; 그렇게 생각해야지 안 그럼 너무 괴로워요. 제가요…
나 정말...씹꾸금 글 읽고 있었는데 벗어요에 뜨끔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 안 그래도 오후 내내 아콰님 단편들 읽으면서 행복해했는데 벌써 우우래요ㅠㅠㅠ
오류동역 투신 사고, 낙담한 기관사 공개 돼…보는 이들이 ‘안타까워 해’ #오류동역 #오류동역투신사고 #지하철조종사 #지하철사고
정민아🐴좋은 아침🌤인스타 업 고마워😊 감기 걸려서 힘들었지?빨리 나으세요😢그런데 무슨 일 있어?걱정돼요…좋은 사람을 만나는것 정말 어렵다고 나도 그렇게 생각해.잘 안 될 때 자신을 돌이켜봐서 또 열심히 할 수 밖에 없고...
도대체 왜.. 누군지 모르지만 쉬이 끝낼꺼 같지 않은데  불필요한 에너지를 너무 많이 쓰시는거 같아 안타까워요ㅜ
고냥도 힘내는 월욜 비와서 우울하다~
마주쳤던 입술이 떨어지고 분위기가 풀어지나 싶더니 “그래도 다치거나 아프거나 하면 나한테 말해줘. 나 아까 엄청 섭섭했어”하는 맠의 말에 다시 진지해지겠지.  “나는 진짜 괜찮아서 괜찮다고 하는거야.” “....”
너무 외로워 증말.......정말루......
슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내 자랑. 내 사랑. 내 우주. 내 전부. 내 아픔. 너를 표현할 수 있는 내 말들이 오늘따라 더 초라하네.
디맥 리스펙 추장 6키 엠엑 초견플 처참하다... 빌어먹을 아날로그... #PS4share
저도 촛불집회시 찟과 사진도 같이 찍었었지요 그땐 잘몰랐지만 창피하네요
아이고...속상하다....ㅠㅠㅠ근데 이와중에 귀여움&lt;&lt;
요새 너무 외로워섴ㅋㅋㅋ 남들 연애하는거 구경함 틧터 연애하시는분들보고 가끔 길지나갈때 카페 들여다보면서감 연애 다들 잘하더라 나만빼고
가슴아프다
탱커가 이미 죽어있거나 밟으면 죽는상황이긴 했는데 그래도 좀 심각하네여;
홍준표도 일베는 직접 안할거인디.. 창피하다.
날씨 왜이래. 괴롭다. 비왔으면...
정말 심각하다.. 충격 그자제!!  생각보다 애들 증상이 훨씬 더 심함!! 저것들 만약에 대선에서 민주당 후보로 문재인 안나왔음 홍준표 뽑았을 애들 아니냐? 소름끼친다. 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 부분 슬퍼😭 감성적인 날 들으면 더욱 눈물나는 곡😭  #PremiosMTVMIAW #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
우울해 내 젊음
여행을 좋아해서 남한은 웬만한데 다 가봤다. 통일해서 관광버스 타고 북한 여행 가자.  문재인 대통령이 중국 갈 때 북한을 지나서 가고 싶다고 할 때 울컥했다. 평창 ktx가 부러웠다고 하니 북한에 대륙 연결 ktx 놓아줍시다. 우리도 이용하고.
지금이야 생활범위가 작아서 다행이지만 학교 들어가거나 일을 할때 그러면 정말로 죽흥적으로 극단적인 선택을 할것같아서 걱정된다
웃었던 멤버들도 그런일을 당할 수 있는 같은 처지이기때문에  그 멤버들이 웃었다는게 더 안타깝다. 일방적인 스킨십도 팬이기에  웃고 넘어가야한다고 생각하고있는것같아서. 허락없는 스킨십은 성추행이고 그게 팬이어도 마찬가지인데.
쩌두 가구싶습니다ㅠ흐흑ㄱ 못 가요ㅠㅜㅜ흑흑ㄱ봄눈님 세이버 봐야하눈데 넘 속상해요😭😭😭😭😭
바지하나에 내가 조아하는룩이랑 5천미터멀어짐 슬퍼
#어벤져스인피니트워 #타노스의영화 #의외의_결말 #점유율_작살 #인천연수cgv_9관중_8관이_어벤저스 #러닝타임95%동안_잼나게보다_나머지5%의_허무함 #아무리_다음편이_있다지만_이리_허무하게 #그들은_죽은것이_아니라_사라진거겠지
아 폭트 그만 멈추고 싶다.....브레이크 브레이크..이시발.. 비참해 사회가 요구하는 최소한의 노동을 못하겠어 학교 다니는게 맞는데 복도 지나칠 때마다다 나 쳐다보고 있는거 같고 무서워 같은 학년은 본과 들어가고 그러는데 마주칠때마다 토할거같고
필요한거 없구....;;;;지방서러움😭
오늘 친구랑 이 얘기 했는데 누군가 만나고 싶단 생각 안드는건 아니다... 근데 누군가 만나서 좋았던 기억 이상으로 헤어지고나면 확 비어버리는 그 공허함이 너무싫어서 안만나게 된다고 그런말 했다... 너무 슬프다
동결은 외로워 흑흑
#평화새로운시작 오늘하루종일 심란하다 대통령님은 얼마나 고뇌가 많으실지 가늠이 된다.내일은 남북회담이다 문재인대통령 께 지혜를주시길기도합니다.이나라의평화와 번영이 함께하며 대통령님의 어깨의 무거운짐이 조금은가벼워지기를~부디 우리 대통령님께 함께하소서❤
충분히 자도 졸린 느낌. 어딘가 정신적으로 지친건가? 몸은 원래 튼튼해서 무리만 안하면 되는데..... 흥미를 못 느끼는 걸까, 지하철이 너무 편안해진 걸까.....(대구 지하철이 편안하다고 느껴지면 문제가 심각하다
2. 종말이 도래하는 그 날 그 때에 인류는 둘로 분리됩니다.  많은 사람들이 부패하고 타락한 세상을 가리켜 말세라고 한탄합니다.   그러나 그렇게 말만 할 뿐,   끝을 위해 대비하지 않고 무관심합니다.
물론 한참 예전거긴 한데...이떄 나보다 추천 댓글 다 적었던 사람은 올라가고 난 못올라가고 해서 슬퍼따..
어차피 먹어도 후회해용ㅋ 낼 피티 일주일만에 가는거라..... 좀 빠진 모습으로 가야해서......오늘 먹으면 백퍼 찔거 같아여 ㅋㅋㅋ...트레이너쌤 눈치 엄청봄ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 슬펐어ㅠㅠㅠㅠ 이거 아무리생각해도 언니가 좋아할텐데 생각나면서 슬퍼졋어..광광.....ㅠㅠㅠㅠ큐ㅠㅠ.....난 너무 셔서 몇입먹고 손놨단말야..8ㅇ8..ㅠㅠㅠ 난 왜 마법사가아닐까....
6.  만난지 얼마 안된 것 같은데 뭔가가 살짝 보이는 분이 있어요.  욕망이 충실하다 해야할까...?  하지만 활발한 것 같은 앞의 모습 뒤엔 뭔가 외로워 보이는 느낌이 들기에 제가 먼저 다가가려고 준비중이에요ㅡ
오늘 수요일인데 리스펙트가 엄청나게 관심 받고 있길래 오 또한번 엄청난 업뎃 했나? 칠쓰가 또??? 하고 본 제 자신에게 너무 슬퍼지네요.
가난한삶 앞에서 창피함없이 기도를하고 밤이면 고요히 일기를쓰는 사람이 되고싶었는데 매양 가난앞에서 화만 내는 사람이 되고말았다.
비오니까 아비치노래가 더 슬퍼지는거같아
이걸로 드립치면 비참해질거 같은데....  '최저시급 1만원 보다 종전이 빨랐다'
으잉 탐라에 아무것도 없으니까 되게 허전해
우리 종현이 있는 곳은 언제나 따뜻해 근데 이 많은 편지들과 마음들이 어디로 가는지 아무도 알려주지 않아서 너무 슬퍼
아....나두......ㅠㅠㅜ진짜 처음엔 작가님 할일이 많으시다거나 현생이 바쁘셔서 그런줄 알았는데.......ㅠㅠㅠㅜ진짜 몸안좋으신거 보면 너무 슬프다......교차님 건강하세요......ㅠㅠㅜ그것만으로도 더쿠는 죠음.....
내가 좋아하는 사람이 좋아하는 사람을 대하는 태도를 볼때 가장 비참해진다고 하는데 너무너무 공감가서 자존감 떨어지는  소리까지들린다...
미쳤다...가슴 아파서 혼났네.. 짼군 노래 들을 수 있어서 이 생애 행복했다
진짜 넘 심각해..잘봐야 10만원 받는데..
에고... 스포당하셨다니 애도합니다...
김경수 저렇게 난도질 당하는거 몸과 맘이 너무 괴롭다. 20090430 ㅠㅠ
그게 참 안타까워요 저들은 똘똘뭉쳐서 심지어  김진 송영선 이런자들까지 날뛰고있는 마당에 날마다 이재명죽이기에 혈안이 되어 있으니 말입니다. 그럼에도 불구하고 지지층은 워낙 단단해서 같지않은 네거티브에 흔들리지않아요
지 이제 레벨 업만 남았어요 최종재림 했으니.... 그리고 보니 랜슬롯...재림재료가 부족하다는게 슬프다...
맞아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 전 바보예요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(울며불며)
정작 저렇게 여러 매체에서 미친듯이 활약하고 있는 최민희 의원은 당에서 '재주부리는 곰' 취급 당하고 있는 것 같아 속상하다.
서럽다, 괜히..
옥자 그리워요 ㅠㅠ 흑흑 제이랑 케이 같이(?) 칸 간다던데!!!! 오늘 한국 날씨 남부는 삼십도 가까이 되고 수도권은 이십도 넘었어요! 3월만해도 눈내렸는데 말이죠 ㅋㅋㅋ
속상해 ㅠㅠ일이 얼마나 많은거여😭😭
직접 일본 공연을 겪어보지 않은 아미로써 뭐가 사실인지는 모르겠르나 저 많은 분들이 말씀하시는걸 보면  한국팬에 대한 차별(?)이 빅히트는 없다고 하지만 분명 있는 것 같다. 또한 많은 분들이 느꼈고 그리고 팬에 대한 권리침해 정말 심각하가 심각해..
ㅠㅠㅠㅠ 너무...너무.. 그런거에요... 흐... 진짜 노래도 무대도 뭐하나 나쁠거없이 좋은데ㅠㅠ 못해서...... 우리애들도 잘 받쳐주는 소속사 갔음 더 잘 나갔으려나 생각도 들고ㅠㅠ 넘나... 속상합니다 ㅠㅠ
最近やたらと会う人会う人にスーツ姿が「インテリヤクザ」と言われ、凹む。요세 만나는 사람마다 "품이 있는 일본야쿠자"라고 들어서 속상함. #韓国 #韓国生活 #韓国在住 #韓国で仕事 #スーツ姿 #海外生活 #日韓夫婦
기말...아 벌써부터 우울하다...
존경하고 사랑하는 우리 문대통령님께 문득 죄송스러운 마음이 들어 가슴이 먹먹해졌다.   우리가 진짜진짜 잘할게요.
우리 담주에 걱정되네
참 보는 입장에서 측은함;
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ나도 우리집 보면서 어렸을 때부터 결혼 안 해야겠다는 생각 계속 한 것 같아... 너무 공감된다...너무 우울해 하지 말고 힘내ㅠㅠ 나도 요즘 집안 때문에 우울하거든 같이 힘내자
아니 자해를 하는건 내알바 아닌데 왜 공개적인데다가 우울하다면서 사진을 올리는거야? 그건 뭐라고 받아들이지? 그냥 관심받고싶은걸로밖에 안보이는데
제 지갑 좀 제 손으로 쏴주실래요 ,,,,? 너므 슬퍼료,,,
닥치고 너의 조국으로 꺼져라.. "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
3시까지 원고하고 아까일어나서 콜바넴 한정팜프 사러 가는길.....진짜 불타는 덕질이다 여러모로 문어발 괴롭다
막 3일 가다 말거다 이러고요;  가게 일하면 저절로 빠지는데 왜 다니냐고ㅠㅅ 걍 빠지는거랑 운동해서 빠지는건 틀리자나요ㅠ 속상합니다ㅠ
크나큰 김유진, 공황장애로 활동 중단…팬들의 안타까움 이어져 #크나큰 #김유진
아니 저 말고.....회사 사람이........ ( , _,)....메뉴선택 괴롭습니다...왜 같이 먹어야하나 괴롭네여
이 팀은 불펜 전체랄 것도 없이 당장 함덕주 한 명만 퍼져도 벌써부터 암담하네
알지...8ㅁ8 그래서 더 슬퍼...8ㅁ8
갑자기 넘 슬퍼짐 이유가 없음
“기자라서 좋았고 기자여서 슬펐다”...
현생이 각박하다ㅠㅠ 막라 찹쌀떡 보고 힘내야지
제일차 영화도 내 기준 띵작 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 펑펑 울었다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마같은거보면서 잘 울긴하지만 진짜 슬펐다구..
우울하네 날씨 때문인가
기다리던 에피가 올라왔어요.  539.이재명 리스크, 솔직히 걱정된다 (+이철희 의원) - 정치신세계  #팟빵
김정은 센스 넘치네 잠깐 넘어갔다 오시죠 ㅋ  ㅇㅏ주 잠깐이지만 울컥했다 ㅠㅠ
진짜 심각함
나는 샤브샤브 먹고 싶었는데. 아ㅠㅠㅠ 먹을걸로 좀 서운해하지 말자 이시앗 정신차려... 케이크 오만원짜리잖아 서운해하지말자
[라질리스크]우울해진 이노링과 위로하는 아야네루:  (
앗 말하자마자 후회했어 안행
아, 훗날 당을 치고 후회하실 분들이구나.... 안타까워요. 눈을 좀 뜨고 보시길.
외로워요
좀 울적해져서 누운 자세가 불편해도 못 움직이고 있음
팀 동료가 실시간으로 후배한테 자기 포션을 뺴앗기는걸 보고 있는게 괴롭다. 뭐 자기 인생 챙기는건 자기가 알아서 잘할테고 자업자득이지만... 동료가 여성, 후배가 남성이라는 부분이 날 괴롭게 만드는 것임
기레기들 판문점가서 사고칠까 걱정된다
아 개우울하다... 내일 내주변 다쉬눈데... 나만 출근이야....
사회라는게 그래... 돈없으면 서러워
제말이요 저 뽑을사람이 없어서 속상합니다. 우리동네는 시의원 후보두 안보임 무소속두 2주전부터 선거운동 하던데 참 ...
그점이 답답하긴하는데,,, 에효~ 어렵네  사람은 드러난 부분 보다 내재하고 있는 여러점둘이 있으니 열정으로만 단정하긴 ,,,, 감자의 미츄에 대한 애잔함은 평가해줘야함^^
세상에... 저 진짜 제 최애 드라마 이후로 캐릭터 안타까워서 마음 아픈 드라마 오랜만이에요 ㅠㅠㅠ
아니ㅠㅠ..내일도 학교에 가야돼...울었어
잠을 늦게 자거나 많이 못자면 진짜 쉽게 우울해지더라고
케이스 기종 종류가 너무 없어서 슬퍼요ㅠㅠㅠ
눈치없는 아빠도 밉고 그걸로 나한테 뭐라하는 엄마도 밉고 두 분 싸우시능게 ㄴ너무 싫고 속상하다
마쟈요..ㅠㅜ (새삼 내가 어제 츄야 가발셋팅을 맡겼을까 후회해요...
피에르를 언제까지 비참하게 만들 셈인 것이지 하지만 피에르의 비참함 너무 맛있음 무늬만 친구지 속으로는 서로 사적인 이유로는 전혀 찾지 않기 때문에 더 비참한 단물 다 빨려 남은것도 없는 신세여
좀 옛날 생각나고 슬프다.. 내가 에케비를 안 좋아했다면 지금 다른 일을 하고 잇엇을거라고 백퍼 확신함 외냐하면 일본아이돌 좋다고 휴학 때리고 일본에 갓기 때문이다
우울하다 뭐하는건가 싶다
걍수 애 나 왜 걸ㅋ0 보? 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 넘넘 존경하고~ 좋아하고~사랑하고~감사한 샘~  넘버 2 애경샘❤️ (넘버 2하고 속상해 하지 마셔요~ 사랑하는 맘은 같다라는거 아시잖아요^^)   늘~~사랑한다고~…
창피해..
싱기!!(우리집은 연결안되서 슬퍼주금)😂
나한테 피해만 없으면 승자에게 빌붙겠다는 의도가 너무 빤해서 안타깝다.
이뉴야뫄님 책에 녹프 꾸금축전 하신 벜뜨존잘님... 리버스로 아예 가신건가..흑흑... 원래 리버시블이셨지만 조금 슬프다... 존잘님의 벜스꾸금책이 이렇게 내 손에 있는데....(미쳐벌임
180421 몬스타엑스 젤러시(1) 폰으로 찍어서 안타깝다...
저 이거 살까요 (심각) 저 끼고다닐자신있는데 친구가 차음엔 ㅋㅋㅋ이쁘넼ㅋㅋㅋ 이러다가 심각한거 눈치채고 넠ㅋㅋㅋ쓰고다닐거얔ㅋㅋㅋ? 후회한닼ㅋㅋㅋ 사지맠ㅋㅋㅋㅋ 이래요
괴롭다
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS    옆나라 못쓰것다 태태야  우리 태태 걱정돼야 안돼것어
어제 뮤지컬 갔을 때 질질 짰다..특히 강림 배우님 나오자마자. 너무 멋졌어... 간식은 잘 받으셨으려나..? 편지도 적긴 했지만 아무말이라서 지금 생각하니 너무 창피해...(쥐구멍
이 형은 좀 커. 커서 흉해. 흉해서 슬퍼
시험끝나자마자 꼬옥ㄱ하고 안아주고 시픈대,,,,, 팟님듀 넘 우울해 ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅠ
최근에 드라마 마더 정주행했는데 너무 슬프더라 진짜마니울었다 이보영님도 울고 허율님도 울고 나도 울었다...
B1A4 - 함께 진짜 밤에 들었다가 울었어..지금도 먹먹해..
요즘 너무 행복한데 우울하다..
등이 욱신거릴 때가 있다. 그것 때문에 잠을 설치면 괜히 걱정된다. 많이 아팠을까, 지금도 아플까 싶어서... 괜한 생각이겠지만.
다른 두팀도 워낙 좋아해서 전 꼭 갈라구요 다오님도 들풀님도 꼭 오셔서 자리 채워주세요 ㅠㅠ 청주 자리남는거 보니 무섭고 슬퍼요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 하극상 좋아해요 하극상 추천 좀 해주세요 ㅠㅠㅠ 내가 파는 하극상 다 지뢰라고 취좆받느라 서러워서 어디말도 모태 ㅠㅠㅠㅠ
전요즘 다 아저씨라불러서 속상해요 ㅠㅠ
남든 떠나든.... 어쩔수 없는거다. 인간관계도 그러하듯이....나는 팬과 가수사이의 거리는 콘서트장의 거리까지가 제일 좋다고 생각해. 나는 그래. 그래야지 내가 많이 안아프고 덜 슬퍼 내가.
겁나슬퍼‥‥ㅠ 그래서 다들 어디대인지‥궁금해서‥
고양시랑은안맞는거같다.... 진짜속상하네
금사빠라 괴롭다 ㅇ(-(
왜 내가 다 눈물이 나는지 모르겠다 울컥한다... 친구야
Renhang 작년 이맘때즈음 그의 안타까운 자살소식이 들렸고.. 더는 그의 새로운 사진을 볼 수 없다는 안타까움이 더해졌다.. 남자모델편.
공허하네....
짝사랑 생각하니까 우울해졌어
난 당신이 그리워요 ❤
토지강제수용으로 고통받는 현실, 짧은 취재 기사지만  심각함이 무엇인지 느낄 수 있습니다.  토지강제수용제도 반드시 개선하고 민간사업자를 위한 토지강제수용은 철폐해야 합니다.
적적하다...
맨날자는척하고 방송본다 깔깔 그래서 슬프다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 니 생일 내 책상위에있는 달력에다가 적어놓고 12시에 보내야지~하다가 까먹고 학원온다고 바쁘고 해서 학원에서 급하게 보낸...슬프다ㅠㅠ
배고파 슬프다.북극여우봐야지
그럼 우리 이제 트위터에서도 못만나요?ㅠㅠㅠ혼자 외로워서 어찌 살려고....
아 엘리베이터에서 담배냄새나 아 괴롭다
홍초먹으면서 목욕탕에서 아무생각없이 있어야지   ... 우울하다
결과..는 처참했다
외로워서 살겠나.. 오늘 날씨도 좋음인데..
애니띵엘스 귀걸이 너무 예쁜데 지방이라서 못 사는거 우울해,, 사이트에 다,, 올라오겠지?
ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅋㅋ ㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋ세븐이가 비참해지는거 좋아하는 사람...22...2..... 헷....ㅠㅠㅜ한복 한번 입혀보고 싶었습니다ㅠㅜㅠㅜ애들 머리카락이 너무 현대적이라 힘들었...ㅠㅜㅠ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 창피하다 창피해 민주당 이 시발것들...
내가 그런거지만, 나중엔 내 물건들을 내가 박살내거나 잃어버린것에 대해 미친듯이 찾아보고 울상을 짓다 결국 내가 한 행동이라는 점에 또 허탈해하며 웃었다. 기숙사 침대는 너무 때려서 나사가 튕겨져나와 삐걱거렸고, 내 손의 피부는 다 까져있었다.
다음 날 대구힙페 때문에 입던 옷 그대로 입고 보러 갔는데 더워서 울었다^^^.... 진짜 온도차 대박적이야
웃키.....결국 못버티고 돌렸는데 역시 처참하다 살롱스바루 나온거 기쁜데 웃키는 왜 통상이야..? 심지어 저거 내가 제일 싫어하는 카드야... 내가 저녀석을 앙초보시절에 한번 팔았던적이있었을정돈데 😢😢😭😭
보수가 망하면 나라와 국민이 좀 불행해지겠지만  새누리가 망하면 국민과 나라가 무궁한 발전을 이룹니다. 이~~혼수성태야!  퉷!
오늘 다들 예뻐서 울었습니다 다원이 너무 이뻐서 최애될뻔..💕👍
진심 겁내 슬프다......
계정 자체를 비하하는건 아니지만 방식이 그렇다는 것이 좀 많이 안타깝다
오늘 인피니티 워 보고....블팬 안보고 본 걸 땅을 치고 후회해따....와칸다 간지가 좌르르르
아비치의 사인은 자살이란다. 유족피셜. 더 허무하네.
안돼요!!! 멘세닉 하시면 더 마음이 심란해지실꺼에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여코스어 분들한테 꼭 저런 인간들이...ㅠ 어찌 또라이들은 계속 여기저기 있는 느낌이라 착잡하네요.
전 아직 안봤는데 대충 얘기만 들어도 속상하네요.
8ㅁ8 합성 잘 하시는 존잘님이시잖아요88 존잘님이 우울해지시면 제 합성본은..(됴륵..
노력으론 안되는게 감각이니 슬프네욤
적당한 사이즈인데8ㅁ8  계이 자주하시는거보니까 안타까워요,,,
검정우산 예쁘다고 가져왔는데 물새서 빗물이 눈을 타고 흘러내리는 것도 비참해
일판 도레싱 재결합화도 메챠메챠메챠 좋은데.... 한국어버전이 더 슬퍼....좋아난난...난..ㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔가 슬프다 .. ( ?
가고싶다고 다 갈수있냐고 멍청아..ㅠㅠㅠ개슬펔ㅋㅋㅋ
1~100◀ 여자가 먼저 적극적으로 들이대면 꽃뱀이지? 지금 심란하다 어떻게 떼어 놓을지 좋은 방안 앙망한다.
드콘 W-M 혼콘인데 너모 외로워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
음......걍 엄청 쓸쓸해졌다.
김정은이 한껏 밝은 모습을 보일수록 불안하다. 저쪽 상황이 붕괴직전으로 심각하다는 의미인 것 같아서. 앞으로도 넘어야 할 산이 첩첩으로 있을텐데 다행히 문프는 등산광... 응?
저거 연성소재로 써...먹기에는 너무 슬프네
스크리너 받아서 모니터로 봤었는데... 극장에서 보는 건 역시 완전히 다른 경험이야. 작은 디테일들이 그제서야 눈에 들어와서 초반부터 울었네ㅠ
두명이서 어떻게든 4분30초 분량 뽑고 있는데 교수님들이 진행상황 느리다고 해서 너무 슬프네^^,,, 그러게요 둘이서 혼을 갈아도 안되는게 있더라구요...
뭔가 진짜 허탈하군 이럴땐 지은님 사진을 봐야해..!!
오랜만에 펨분 사진 찍으러 나가고 싶네. 최근에 멜만 찍다보니 펨이 그리워요~^^ 소프트하게 야노 즐기며 촬영하실분 계시면 DM주세요.
생일날이 더 우울해ㅠㅠㅋ
너무 속상하네요..ㅠㅠ
회사에서 첫눈에 반한 사람도 이 분류인데... 흐엉 잘생겼다고 말했다가 나보고 기분 나쁘데 ㅠㅠㅠ 너무 슬프다. 진짜 뭔가 쿨내 나면서 섹시한 느낌... 목소리로 사람 맘 흔드는 사람... 너무 좋다...
나는 사람에대한 겁이 진짜 많은데 동시에 사람을 너무 좋아해서 괴롭다
라고 생각중 너무 속상하네
...ㅠㅜㅜㅜ저도요 못가서 너무 슬프다..
1~100◀ 여자가 먼저 적극적으로 들이대면 꽃뱀이지? 지금 심란하다 어떻게 떼어 놓을지 좋은 방안 앙망
수치스럽니? 괴로워? 점점 이 쾌락에 젖어갈거야
- 여러분 이거 다 거짓말인 거 아시죠? - 여러분 이거 다 네거티브인 거 아시죠? 이명박 시즌2가 다른 당도 아닌 민주당에서 시작될 줄은... 참담하다.
유병재 실망스럽네 뮤비 찍은거 볼떄 눈치 챘어야햇네
그쵸그쵸 ㅠㅡㅠ.. 그래서 안타까워요,,
/홀로 쓸쓸히  #쓸쓸함 #고독 #계단 #풀 #잔디 #니콘 #lonely #stairs #grass #nikon #d610
내 계정으로 뭘 할게 있다고 해킹했을까. 정든 계정 떠나보내고 새 계정이요. 슬프다.
아 진짜 너무 서럽다 픽미큐 저번에 일생겨서 못가..  다음엔 꼭 가야지 했는데 엠티랑 겹쳐 역시 엠티는 빠져야 제맛이지 했는데 근데 나 왜 학생회냐 왜 필참이냐 .. ?
우울함의 나락으로 떨어진다는 것은 나에 대한 혐오감이 늘어난다는 것 나에 대한 혼란함이 지속된다는 것 계속 되는 죄책감 속에 빠져있다는 것
으흑흑 넘모슬프다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쓸쓸하다..
대체 얼마나 아팠던겨...ㅡㅡ 속상해지네
저렇게 음원 사재기를 불법으로 하고 있으니 순수하게 팬들이 열심히 스트리밍 돌려봤자 순위가 낮을 수 밖에 ㅜㅠ 속상해 ㅠㅜ 진짜 음원 사재기 다 없어져라 ㅠㅜ
긴 봄 그리워함에 모든 것이 서러워 시름하는데 아름다움을 나타내신 얼굴이 주름살을 지으려 하옵내다  눈 돌이킬 사이에나마  만나 뵙도록 하리이다  낭이여 그리운 마음의 가는 길이  다북쑥 우거진 마을에 잘밤이 있으리이까
아아악!!!ㅠㅠㅠ 오늘은 생방 보려고 했는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시카고에 너무 열중했어... 재밌었지만 슬프다...
어제 어빠가 노래부르는 모습을 고화질로 볼 수 없다는 사실이 넘 슬프다 어뜨케 눈부신 길 측에서는 기록용으로 찍기는 했을라나 있다면 한장이라도 좋으니 어여쁜 어빠모습 공유 좀 ㅠㅠ 앞으로 언제 또 무대 위의 치랭이를 볼 수가 이뚤까 ㅠㅜ
슬프다... 도라에몽 주머니만 주세오....
감사해용😉 하루 1사연 계속해야겠어요... ㅎㅎ 한번도 읽힌적 없어서 좀 침울해있었는데... 오늘 그만두지 말라고 이렇게ㅎㅎㅎ
아 좋아함을 주체할 수 없어서 조금 괴로움 ㅠ 흐흑
읍읍이 땜에 갱필이가 재조명 받는 이런 참담함이 난 너무 싫다.손꾸락들은 역사의 죄인이다
LG x BTS 볼수록 심란하다 무지개 씌운인간 누구냐 시발진짜
ㄹㅇ 안타까움
이번주 개인작 안하고 회사일하고 집오면 쉬기만 하니까 건강이 급회복중이다 근데 개인작이 진도 안나가고 고대로 있으니 정신적으론 우울하다..
서서히 정리하는건 미련 남아서 못하겠고 터져서 끊으면 후회함 둘다 있음
내 닉 볼 때 마다 너무 슬프다 눈물 또르르
물론 바쁘시겠지요. 그러나 매우 많은 수의 당원들이 한 목소리로 걱정하고 우려하는 바에 대해 당과 의원들 모두 함구하고 있는 것에 몹시 답답함과 심란함을 감출 수 없네요. 답변이 너무 형식적이라 느껴져 안타깝습니다.
ㅠㅠ 아프지마 아픈게 젤 서러워ㅜㅜ
존나 웃기네 우울하다고 뒤지고 싶다고 싸질러놓은 새끼가 5분도 안되서 웃으면서 귀엽다고 하고 있고 이거 진짜 문제 아님?
진짜 가끔 서러워짐 이런 관심을 바란게 ㅇㅏ닌뎅...
저 슬퍼요.. 허그 미...
왼종일 우울하네요... 같이 투쟁하는 동지라고 생각했던 사람 피드에서 솔직히 비거니즘 잘 모르겠다는 글을 보고 난 이후로 기분 잡침
아이스크림 근데 살찌기 매우 쉬운거여서 슬퍼
손목이 얼마나 더버틸라나 모르겠다 고작 20살에 이런고민하는게 참 슬프네
우리 담임쌤은 항상 우리를 부를 때 "야 이 시키야"라고 부르시는데 처음에는 진짜 내가 미워서 하는 말인 줄 알았으나 그냥 말버릇이라는 걸 알게 되었다. 나름의 애정표현인 걸 알고 있으나 기분 나쁠 때 들으면 서럽다.
슬프다
아까까지 그래두 롯님이랑 같이잇으면서 괜찮았는데 혼자 되니까 너무 우울해 왜 지켜내지 못한걸까 내가 더 노력했었어야 하는데 나때문이야
아..색감 차이 속상해..
ㅠㅠㅠㅠ........슬퍼....ㅠㅠㅠ잠안와....
저거 이니 넘어질까봐 걱정돼서인듯.ㅋㅋㅋ
와 빅히트 진짜 바닥이다 뭔 소속사가 저렇게 갑질을해.. 팬들은 을도 아니고 정이네ㅜㅜ 서러워서 팬하겟나요 ㅋㅋㅋ 니네들 월급주는게 누군데
여기도 심각하다. 종교는 철학적인 것이 가미되어 인간의 심신을 달래는것 아니었던가?  그 구구절절을 이용하다니  '여신도 강제추행' 목사, 9개 혐의 중 8개 유죄 확정- 작성자 연합뉴스
벌써 4월도 다 갔네ㅠ 시간 너무 빨리가서 우울하다
네가 우니 나도 울고 그도 울고 우리가 울었다
도저히 참을수없어서 도망쳤고 눈물을 참느라 혼났다 누가봐도 금방이라도 울것같은 사람이었고 맘을 진정시키려고 카페에서 차가운 음료를 먹는데 그게 너무나 비참했다 어디에도 편하게 울수가 없어서..
" 그 오역"은 진짜 심각하네
또 늘 나이차이때문에 걱정하게 되는데 미래에 생길 서로의 빈자리를 두려워하고 피터가 집을 나서기전에 꼭 말하는 '기다려주세요'의 의미를 알아 조금 울적해져도 지금만은 알콩달콩 웃으면서 즐겁게 살 모습이 떠오른다.
꿈이 너무 말 그대로.. 달콤해서.. 더 슬프다,,
새벽에.... 감수성 폭발.. 뭐야~~ 왜이렇게 슬퍼.
교정기땜에 냉면못먹는데 (교정기에걸려서 면이 역류함) 탐라냉면대란에 괴로워죽것다
아나 닉넴은지금봤어ㅜㅜㅜ넘슬프다
아 그만해..아가!! 애처로워 보이니깐..
ㅋㅋㅋ 하긴 머 자연스러운거죠 ㅋㅋ 진짜 진지하게 걱정돼서 다른친구애게도 얘기했더니 오바하지 말래요 ㅋㅋㅋ
시바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간 잘못알아서 시험못칠뻔 진짜 큰일날뻔했다 울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진보는데 왜케 짠하죠 ㅠㅠ 울컥해요... 경남분들....잘부탁드려요...
당신의 우울함이 나한테 얼마나 큰 상처를 주는지 모를거야..
마녀사냥 이야기 너무 슬퍼..비극 그 자체 #유럽인이야기
슬픕니다
나도 울고 친구도 울고 그 집 개도 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 내일을 생각하니 마음이가 슬퍼진다(월요일)
일본도 박사 구직난이 심각하다는 기사를 어제 읽었다. 대학 교수 빈 자리가 안 난다고;; 너무 사람들이 오래 살아...
창피하다면...ㅠ 그래두 니가 자신감 가지고 아무렇지 않다면 해도 괜찮아!!
아악...(못먹는다는 현실에 괴로워 손으로 머리를 감싼다) 어째서 스팸을 입밖으로 꺼내신겁니까...
손수호 안타깝네 어르신들 말씀 틀린게 없어 "사람대접 받으려거든 친구를 잘 사귀어야한다"
사장님 손님 주문하시는데 대놓고 아 일하기 싫다,,, 해서 손님 나 둘이서 존나 웃다가 울었음ㅜ...
사람인 것이 부끄럽고 화가 나 울었다 : '당신이 입는 모피의 불편한 진실' 편을 녹음할 때 내가 본 영상은 한마디로 충격, 그 자체였다. | 안지환
#조이풀이_좋아하는노래 #조이풀이_좋아하는노래 #조이풀이_좋아하는노래 #조이풀이_좋아하는노래 #조이풀이_좋아하는노래 #조이풀이_좋아하는노래 #조이풀이_좋아하는노래 '부를게' 들으면서도 많이 울었지만  'be joyful' 들으면서 더 많이 울었다.
뭘 과식했냐면 다크소울1,2,3 스토리를 과식해버렸습니다. 난 이제 글렀어 머엉.. dlc는 본편보다 더 암울해 ㄷ.. 슬프고 황홀하다.
트램폴린에서 우울해지는데 부분 으을해지는데로 발음할때
생각 보다 삶이 고달프다. 나의 아픔을 말하면 나의 아픔은 반이 되나, 들어 준 상대는 내 아픔의 반 이상 아파 하는 것 같기 때문이다. 결국 인간이란 이기적 존재인 것인듯.
ㅠㅠ 맞아요 넘모 슬퍼요 저도 라블님 사랑해요 복습하러 자주 와야지❤️ (마른세수) 촌유유 수습은 이제 모르겠슴돠 ㅋㅋㅋㅋ
송영길의원님의 건강이 심히 걱정됩니다.
대통령님의 안타까움이 그대로 나타납니다. 지지하고 응원합니다.
그런가요? 비참하다는 단어 자체가 왜 폄하지? 그러면 내가 레미제라블 같은거 보고 장발장 인생이 비참하다고 해도 폄한가? 애초에 그런걸 노리고 쓴 시나리오 안니가...좀 읭스럽군요
트친으로써 한마디 하자면은! 게시판이 안보여서 이야기를 못걸고 있다는 것이 너무나 슬퍼요 ㅠㅂㅠ 그러니 다음에는 저이 한번 다른 트위터 게시판에서 만났으면 하는 바람이에용&gt;♡&lt; 못 만나면 찾아가서 맨션할깨요 ㅇㅂㅇ
매트로 프로젝트의 실패와 둠프3의 실패로 디맥 팬덤이 사그라드는걸 보면서 가슴아파했던 난 팬이 아니고 글로리 데이를 엎자는 새끼들이 팬이냐?
쩝 똥인줄알고 갓더니 안나오는 허무함
ㅠㅠㅠㅠ아 정말 슬픕니다 ㅠㅠㅠ 심야로라도 봐야하나 지금 격하게 고민하고 있어요 ㅠㅠㅠㅠ
심히 우울해진다.
조선일보 떨어진 기래기가 조선일보 삘로 기사 작성한듯  애잔하다 한걸레!!!
앤마리의 프렌즈 노래 듣는데 심란하다 ㅋㅋㅋ이게 내용이 소꿉친구가 자기 좋아한다고 하는데 나는 그게 너무 부담스럽고 그만하라고 욕하는 건데 갑자기 스네이프 교수님이 떠올라버렸다구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
푸...우울해...
갑자기 내글 정주행하다가 급 슬퍼졌었음 ㅋㅋ큐ㅠㅠ
6.슬퍼
그렇게 생각하지 마세요. 여러작품 동시에 쓰시고 정리하시느라 아픔을 참고 일하시는 모습이 너무 안타깝습니다. 도움이 못되어 아쉬울뿐이죠. 바빠서 병원에 일하면서도 병원에서 진료 못받고 근무했던 기억이 나서요. 안타까울뿐이에요ㅜㅠ
웅 얼굴이 슬퍼보임. 사람얼굴같기두 하구.
그래서 일도 한달정도는 더 쉬려구요!!:) 술도 안마시고는 있는데....... 그게 제일 괴로워요 흑 ㅠㅠㅠ 얼른 상처가 아물었으면 좋겠어요
속상해 나만 이런 유전자야 째는 게임도 잘해 운동은 둘다 못하지만 동생에 외모 유전자도 몰빵이야
긴밤의 꿈에서 허강민을 보았다. 사고가 일어나지 않았던 세계에서 두 동생과 함께 있는 그를 보며 나는 그저 울고 또 울었다.
열심히 만들었는데...외장하드 날아감...슬프다....
우울함 따위.....(....)
슬퍼서 옷..사도 못 입을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 꼭 찾아오래여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 오래됐으니 보내주라고 했어여ㅠㅠㅠ
아직도...그리즐리 못 뽑았어요...  요즘은 마음교류밖에 못 한 것 같아서 많이 섭섭해요ㅠㅠ
아..슬퍼졌다
젤다 사실상 졸업 하니까 급 우울해졌다... 젤다 하는동안 너무 즐거웠음
오늘 심하게 우울하네.. 잠을 못자서 그런가..
응원 많이 했는데 안타깝습니다. 힘내세요.
진짜 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 그거는 맞습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속상해요 저 얼굴
그러니까요;;; 휴... 암담하네요
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 날짜 비슷해서 2월 28일인데 총막 ㅌㄲ 단체인사로 바뀐 줄 알았어... 근데 오지랖이겠지만 사실 배우님 손목 건강이 좀 걱정돼서... 그냥 단체인사 해도 괜찮지 않을까 싶긴 한데 총막인데 사람 짱많지 않을가...?
(비참해져서 지금 침대에 누워서 멍때리는중
저도 시작한지 얼마 안되서 전에는 어땠는지 잘 모르겠지만 전 시작할때부터 수정이 안되더라고요...😥 정말 창피하다 트위터!
트위터고 뭐고 핸드폰 없으니까 허전해죽것다
&lt;린제스&gt; 4부 9화 - 안타까워 카카오페이지 업데이트되었습니다.  "말씀은 감사합니다만 저는 괜찮습니다."  #린제스 #카카오페이지 #카카페
#빇히트_한국팬_인권침해 한국인이라 서럽네 서러워 ㅎㅎ
팬케익? 핫케익? 브런치요😆 아무래도 여기는 잘 없거든요. 또 일본가정식!!도 여기는 잘 없...(슬퍼지고 있습니다😇) 밀크티도!!! 꺄아아아아. 며칠째 제대로 못먹고 있어서 이것저것 막 다 떠오르네요 민망하게😅
벤브로드가떠나고 얼마나하스가 더 엉망이될지 걱정된다. 다음확장팩부터 영향이나올텐데 봐야겠네. 욕은늘박지만 그래도 나름..
아 옷샀는데 안맞아서 슬프다  다이어트해야겠네  작심삼일각
인생의 쓰디쓴  뒤안길에서ㅡㅡ일말의  외로움을 다독여 본다^^~~고로 삶은 외롭고 고독하다ㅡ
진작에 사과하고 좀 잘했음 같이 박수 칠수 있었을 텐데 선거 앞두고 폭망 예감에 애잔하다ㅉㅉ
ㅠㅠㅠㅠㅠ급슬프넼ㅋㅋ
오늘 따라 갑자기 급 건강이 걱정된다... 고혈압 당뇨... 담배 끊어야지
와와 우리 대장님 30일에 8집 나온다😂😂(티져 보고 광광 울었음
트친들이랑 별로 친하지도 않은것 같고 외로워요...어쩌면 나만 떠들고 있는것 같고...그냥 떠나버릴까...
진짜 난 내가 못생긴게 서러워서 운 적도 있다 태어난것도 원한 적 없는데 못생기기까지 하다니 엉ㅇ엉
외로워도...슬퍼도...
이새끼 예전에 빛츠미라고 추양한게 후회되네
이틀간 바빠서 못하다 실시간으로 사라지는 하트 보니까 허무해.... . 하카나이,, 초코부순다고 선물함 금방 텅비는것도,,
웅, 잡아줄사람은 필요하지만 에이펙스때부터 쭉~ 늘 매시즌마다, 매번 이러니... 착잡하네
ㅇㅈ 존나 걱정됨 ㅜ
진짜 너무 슬프다.......
이철희 의원 인터뷰-"이재명 리스크 걱정된다"[18.04.24 보이는 팟캐스트]   님이 공유
#상품권교환소 ♬j3h1b87d4 ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #리플코인거래소  말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수 있지만 수술을 원하
거울 속에서 발견한 눈가 주름 때문에 우울해지기 전에,  간단한 마사지로 예방해 보자!
출근 준비가 늦은 오늘. 스밍 확인하다 탐라 보는데 누군가에겐 간절한 콘서트 좌석을 수고비란 명목하에 플미를 붙여 판매하는 글을 보며 마음이 심란해졌다. 판매자에겐 웃돈받고 팔면 땡이겠지만 우리한테는 그런 자리가 아니다. 플미 제발 없어졌으면.
은근 맛있는데 가격에 비해 애매한 크기와 다 먹고난뒤의 허전함이... 약간 아쉽더라구요ㅎㅎ
하지 마세요. 진짜 몸 망쳐 봤자 자신만 후회해요.
한심하다못해 측은하다.
어제 엔딩씬보고 드라마 본방보는거놔버렸는데 예진잘해...미모와 생활연기  너무 잘해서 슬프다
너무창피하다 진짜루
오늘밤 바라본~ 저달이 너무 처량해~
주식하는데 자꾸 마이너스가 된다 가슴아파....
저는 대구인데도 걱정됨요 ㅡ,.ㅡ
학교 가기싫어서 안가고  아침 9시부터 지금까지 누워있는데 외롭다... 게임이라도 할까..ㅋ
정말 너무 속상하다. 니가 힘들다고 했지? 너는 내가 아파서 힘들다고 했지? 그러면 나도 너 때문에 힘들어. 힘들다고.
슬퍼보이다니.. 훌쩍
에휴..요즘심란해..사람마응1도모르고
돈 읎는게 슬프다...
주말은 시간이 왜이렇게 빠르게 가는지 모르겠어요 흑흑.. 생일 끝난거보다 주말 다 가서 출근해야하는게 더 슬퍼요..ㅠㅠ
나 기구 함 번도 안 써 봐서 갸궁ㅇ금해!!!!
우상호가 박영선보다 표 덜나온것도 실망스럽다.
양파 맵죠... ㅜㅜ 썰면 슬퍼지는...
제대하면 빡세게 살아야한다는게 좀 슬프다..
니가없는 이시간이  내겐 너무외로워 ..
헙.... 그럼 저건 그냥 저기에 붙여놔야겠네요😢 옮기다 쭈굴해지면 속상해요 ㅠㅠ
ㅊㅁ)너무 재밌고 저도 행복해지는 기분의 글들이었는데 지워지다니요. 저도 속상합니다. T.T
우째 내 주위엔 미소년이 1도 읍냐..  우울하다
속상해ᆢ!히데토ᆢ나 속상하다고요 자꾸 그러면 ,바가지 긁을까요ᆢ? 배려 차원에서 그러기싫지만 당신이 저의 입장이라면 바가지 긁으면 마음 상할텐데요ㅡ
ㅋ....하루만에 오픈형 이어폰 새거 분실함. 외투 주머니에 핸드폰하고 같이 넣어놨더니, 핸드폰 꺼낼때 걸려 나와서 떨어졌나봐...ㅋㅋㅋㅋㅋ아 뭔가 허탈하다ㅋ 예비용이라고 해도 아까운건 매한가지
진짜 가사 너무 슬퍼
헤더쌤에게 배우는 영어표현 &lt;나 진짜 창피했어ㅠㅠ&gt;  #edm아이엘츠 #IELTS #edm유학센터 #영국유학정보 #생활영어회화 #영어회화공부 헤더쌤이 궁금하다면? ▶
에이 경필이 들으면 섭섭해 합니다. ㅋㅋㅋㅋ
외롭다 흐흐흑
토닥토닥... `유주얼 서스펙트`때 줄 서 있는데 누가 버스에서 그들을 향해 "범인은 절름발이다"라는 말에 다들 영화보고 절망했다던 사건이 생각나네요.
만약에 그걸 잡으면 그거는 초라한 목표를 잡았다고 비참해짐 ㅋㅋㅋㅋ
다다키에 먹으려고 들어올때 술 사왔는데 컨디션이 영 꽝이어서 슬프네. 조금만 더 상태를 볼까. 술에 대한 이 열정 만큼 인생을 살아 왔더라면 뭔갈 좀 이루지 않았을까 싶기도 한데 그런 일은 일어났을리 없고 그저 나만의 헛된 착각이겠지 ㅋㅋ
전 백수인지라 사람 만날 시간은 많은데 돈이 없네요.. 돈없는 백수 불행해 흑흑
너무 괴롭다. 기대치가 생겼는데 결과는 그 반대니 힘들어 죽겠네.
남사친 뭔가 힘들어하는거 같길래 힘드냐고 뭐가 힘드냐했는데 그냥 다.. 이래서 걱정돼서 왜그러냐고 물었는데 니한텐 뭔 말을 못하겠다 이래서 존나 섭섭하고 상처받아서 울진 않았지만 울먹거릴뻔;
지난 번 대구에서 펜으로 살인까지 한다고 울부짖음이 들려왔었다 그래서 폐래기라한다. 권력을 쥐려고 상식과 사실을 틀어버리는 쌩양치이다.
ㅠㅠ슬퍼
나는 스가의 팬 사이트 'White Day'가 쉬는 것을 보았다. 그리고 나는이 트윗을 보았다. 왜 쉬고 있니? 슬프다. 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
주간아도안나오구..섭섭함이많아유
꼭꼭 그렇게 하세욥!  제가 다 속상하네요ㅠㅠㅠ
그래도 걱정된다구요-! 몸 조심하세요 꼭꼭입니다!  약속이에요-!!
오늘 퇴근하면서 코이카제 화엽 반복재생 해서 그런가. 이상하게 울적해지네  우울한건 아니고 그냥 한바탕 울고싶은 기분
마카롱을 못 산것에 대해 너무 관종짓을 해버렸다 창피함 ㅠㅠ
우리겨레 표준시를 쪽바리 표준시로 통일한다는 것이 서운합니다. 민족통일 후 우리것으로 표준시를 바꿉시다.
레진에서 유일하게 매주 코인 쓰며 보던 장인의 나라가 연중이 됐다... 넘모 슬프다...
알러지 때문에 가렵고 제체기 나오고 콧물나오고ㅠ 눈아파서 넘 슬프다...
복심 어깨띠 좋았는데 ㅠㅠ 속상해요 ㅠㅠ 이겨요 꼭 이겨주세요
ㅠㅠㅠ흐 좁살처럼 자꾸 생기니까 속상해
아련하고 슬퍼 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ
요즘 잘 안 쓰는 계정 오랜만에 들어갔는데 임시보관함 다 날아가 있어서 슬프다
근데 살충제 헤븐은 좀 에바아닌가?... 해금 못 하신분들 안타깝네
뇌가 고장났나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 우울하다고 자살시도도 옹호 할 싸이코 새끼 인증하나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜..솔직히 사과라도했으면 모르겠는데 댓글삭제했길래 다시 설명보니까 표기해놔있고..ㅠㅠ 진짜 속상해 이럴려고 믹싱한줄아나..
러프 존나 신나게 그려서 선따기 걱정됨
명작 취급받는 작품인데 화력이 대체 왜 이모냥이지ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ나 한남덕들이랑 같이 덕질하기싫으니 여덕분들 많이 와주세요...슬퍼...
헐....중국ㅇ어 못하면 서러워서 쥬거..ㅜㅡㅠ
박근혜류 적폐세력 나경원은 촛불에도 살아남았구나!!! "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
귀여움이 사람이라면 그것은 우리 지민이...  뿅아리 망개 강양이 우리 지미니 넘모 귀여워 부리풀...  번더스 아직 못봐서 속상해 바뻐ㅠㅠ  지민이 또 얼마나 귀여웠을까ㅠㅠ  #JIMIN #BTS
웅...안넝....포토북...슬프다...
탐라 믂하는사람이 없어서 슬프다
활동 끝났으니 떡밥도 현저히 줄겠구마... 슬프네 하요ㅠㅠㅜㅠㅠ
지크야 요즘 너 많이 아픈것 같아서 슬프다 ㅠㅂㅠ 약 요즘도 먹어?ㅇㅅㅇ;?
ㅋㅋ슬프다
“7월의 만남”을 들면 뭔가 슬퍼질 것 같애.  가사가.......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 저랑 똑같으신데욬ㅋㅋㅋ 저도 아침마다 출근하기 전에 드라이기 얼굴에 대고 도리도리댄스,,, 내일 출근 생각하니까 갑자기 우울하네요...⭐️
그래도 내가 여차저차하여 아스날과 맺은 연이 있는데 벵거 감독 사임이라니 괜히 씁쓸하다
ㅋㅋㅋㅋ악마들이 들으면 섭섭해함ㅋㅋ
요즘 너무 우울해요... 제가 디엠이나 오픈채팅 답이 많이 늦더라도 조금만 이해해 주세요 죄송합니다 😭
탐라에 이나밍앓이가 심각하다..이정도면 병아니야?
네이버는 댓글뿐만 아니라 블로그, 까페도 심각하네. 안철수의 새정치가 변한게 아니라 안철수를 정치판으로 불러낸 국민들 중 악마의 속삭임에 넘어간 현실이 안타깝다. 네이버 문닫는 날! 그날이 깨끗한 세상 오는 날이려나..
왜 웃고 난리야. 키엽게 증말 ;; 아 알았어 사랑해.. 평생 함께 해.. 목걸이 잃어버려도 슬퍼마, 앎이는 언제나 니 지척에 머물거니까
누님의 방망이가 너무 필요한 사회가 씁쓸합니다!! 수꼴들에게 약은?! 누님의 방망이가 답이다!!!! ㅎㅎㅎ
빗소리가 슬프다.
주사파 친목 모임으로 보여 안타까웠다.
수많은 트위터리안의 알티와 마음을 받은 글 수십개에 무의식을 점령당하고 조종당하는 기분이 드는데 문제가 심각하군
보다 울었다
진짜 너무 속상해
이프유랑 하루하루 떼창보는데 그냥 더 슬픈게 원래는 그냥 떼창이었는데 라댄콘은 울면서 떼창이야.. 잘 들어보면 다 울면서 노래부르고 있는데 그 목소리가 너무 슬퍼. 라스트댄스 부를때 내 주변에 계신분들 다 울었는데
지금 기분이 너무 슬프다
나 갑자기 울컥했어.... 운동 처음시작할때 스쿼트를 1개도 못해서 의자에 앉고 일어나는 스쿼트를 제일 먼저했었어..그것도 힘들었어서 하고나면 땀으로 흠뻑젖고 숨차했었는데.... 진짜 방금 그 생각하고 헬스장에서 울뻔
이놈 국민 생활비 가지고 흥정하자고 ? 드루킹이  킹이냐 한국당 킹 해라 ! 찌질한 성태야 인간푼수인것 다털리고 어커 살려고 그러냐 성태야 걱정된다.
봤지만 심각해 한컷도아니고 여러개누락임 ㅂㄷㅂㄷ
어차피 개인적인 나불거림로 시작한 트위터라 거의 말하지 않는 속마음을 이야기해 보랴고 한다. 나중에 이불킥이 될 수도 있지만, 빙금 영화 “그렇기 아버지가 된다”를 보며 엄청 울었다.  오늘은 내 생일이다. 그리고 3일전이 난 이혼했다.
최근 일주일 사이에 면역력이 많이 떨어져서 .. 피부에 뭐가 닿으면 자꾸 알러지 반응이 나는데 ,, 심지어 이게 속옷이나 바지의 허리부분에도 막 난리다 ... ㅠ 간지럽기도 하고 어떨땐 따갑기도 하고 ... 아프다기보다.. 좀 짜증나고 괴롭네 ..?
속상해ㅠ 그냥 자기 좋은거 좀 챙기고 살아요 아프지말고 미치겠다
😢😢😢😢😢😢😢😢보고 울었어요..........진짜 너무 울컥하네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 퉤니원만이 부를 수 있는 노래 스타일이있고 그게 너무 개성적이고 너무 좋았는데...지금은 그런 노래를 찾을 수 없는게 너무 슬프다
허리아파서 우울해졌다 허리아픈게 왜 다리저린것으로퍼지지
흑흑 ㅠ 세상에 속상하네요
너무 슬퍼요 아무도 날 좋아는 사람이 없는거 같아여
존나개슬퍼진짜한마를 행복하게 해주세요
.....외로워 8ㅁ8
잘하구싶은건 많은데 잘하는게없어서 슬퍼져써
존나 끝도없이 우울하다ㅠ.....
자랑스럽죠 근대 노르웨이 웬지 안타까움 뉴스거리 없어서 거의 매일 뉴스 1면이 연어 시세래요 남북정상회담 덕에 뉴스거리 생겨서 다들 신났다고ㅋㅋㅋ
덕분에! ㅈㅇ배우 작품 계속 하는데  보러갈 틈이 없어서 슬픕니다 흑 ㅠ
아 리트윗.. 너무 슬픈 얘기ㅠㅠ 임신하면 멍청해져!라고 너무 쉽게 말하던 센터장이 있었는데 심지어 그 언니는 시장에서 1위였다구. 저 얘기 과학적으로 증명된건가?!! 하아 슬퍼ㅜㅜ 사실이어도 아니어도 화가 난다.
NDC가고싶은데 고등학생이라 못가는 서러움..(줄ㄹ줄....
4~60대의 외로움과 허전함?라인 DM으로 대화나 비밀친구!?
진자로 죽고십다니가 과거의 내가 얼마나 멍청햇는가에서부터 시작해서 그 실시간 망해감이 피부로 느껴져사 더 비참함 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ아아니 애초에 졸라 사랑하는 커플을 영업해먹은 이 기분
📣정치신세계 - "이재명 리스크, 솔직히 걱정된다"(+이철희 의원) 올라왔군요. 이철희 의원 요즘에는 제대로 바른말 좀 하던데. 어떻게 이야기 하는지 들어봐야 하겠군요. 가슴 쫀득쫀득한 건 왜일까? ㅎㅎㅎ
응ㅜㅜ열심히 닦고있는데 너무 슬퍼ㅜㅜ
힌구힝구한 상태로 앞에 프린트 펴놓고 앉아이따... 꼭 얘기 잘 해놓고 헤어지고 나서 심란해... 너무 같이 잘 있어서 그른가
너모 우울해... 왜 썰을 푸는데더 행벅해지지않늘가요...
그래야 덕후가 괴로워하는걸 보면서 즐거울 수 있으니까여
아ㅠ 천사님 스탠딩 무료양도라니ㅠ 완전 감사해요ㅠ 시험 망쳤다고 너무 서운해 하지말아요ㅠ
끝나고 이모 차 타고 가는 데 존나 공허함 느꼇음 지금도 약간 꿈에서 깬 느낌 다들 아시죠 이 기분
불량상품은 안찍습니다. 기권합니다.  송파을 살지 않아서 속상합니다.
삼수생과 구빱한그릇 했더니 너무슬퍼졋다.. 흑흑 녀석
주변이들이 다들 비참하니 헬라도 비참해질 수밖에는 없다고 본다...
ㄹㅇ 나 트찐이잖아... 슬프다ㅠ
내일 일을 걱정하지 말라.  내일 일은 내일 스스로가 맡을 것이니  그날의 괴로움은 그날로 족하다. - 밀란 쿤테라
여러모로 지치고 슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
실망스럽다
안타깝다.....
아 심각하다 멘탈이 가루가 되서 우리 애들 보고있어도 좋아질 생각을 안한다.....
후... 전공 시험 심각하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고~ 내 학점은 어디로 향하는가 😭 책 찾아보고 교수님께서 주신 파일 찾아보고 대환장파티 범위 무엇 🤯
내가 생각보다 사람에 대한 기대가 없는 사람이란 걸 또 깨닫게 됐고 쉽게 바뀌지 않을 것 같아서 좀 씁쓸함
리타님ㅁ 몇 살 이신지는 모르지만 저보단 훨씬 큰걸요ㅠㅜㅠㅠ저 제 나이 평균 키인데 반에서 작은 편이예요ㅠㅜ흘ㄷㅎ듣슬프다
미워하다 곡은 정말 인생을 위로하는 명곡입니다 ㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
너같은 것들을 보면 진짜 진심으로 안타까워...
밑에 거유 아오키시키에서 울었습니다
나는 슬프다.
나같은 청정수 괴롭히지 좀 말어라 서럽네
고마워요 너무 아쉽지만 참을게요 오빠ㅠㅠㅠ 근데 도원경 이후로 별빛들이 더 늘어나서 콘서트에 제 자리가 없지 뭐에요ㅠㅠㅠ 좋은건데 쪼금 속상해요 오빠들 보고싶은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ콘서트에선 못 보지만 다음 활동 기다릴게요!
불행해
여보세요 나야 거기 잘 지내니 오랜만이야 내 사랑아 그대를 다시 불러오라고 미친듯이 울었어  여보세요 나야 정말 미안해. 이기적인 그때의 나에게  그대를 다시 불러오라고 미친듯이 외쳤어
frostpunk 샀는데 연료 캐러 애들 보냈더니 걸어서 눈 헤치고 가는게 벌써부터 우울하다 으으 으으으
뭐긴.. 이제 곧 블락당할 사람의 울부짖음이지
아   괴로워서   잠이   안와요ㅠㅠㅜㅜㅠ
한 친구는 그나마 우울증에 대해 조금은 알고 있는거 같은데 한 친구는 정말 너무 일반적인 사람들의 생각이라 듣는것도 괴로웠어. 둘 다 정말 좋아하는 사람인데.
아 난 외로워요!
슬프다...어디든 다 못간다
에드워드 호퍼의 그림의 인물들은 창밖을 보고 있는 경우가 많은데 편안해보이기도하면서 매우 고독해보인다.나는 항상 호퍼 그림을 보면서 위로받는다.
오늘 시험을 봤다. 2일이나 더 버텨야한다..일단 오늘 3과목을 봤는데 실수가 너무 많아 내 자신에게 실망했다..평균이 국사땜에 5점이나 까여 더 슬펐다.
#더레프트님 께서 요즘  건강이 안좋으신지? 혹시라도  걱정됩니다 ㅠ 안보이신지 쫌 된것같은데 무슨일 있으신건 아니시죠?
물론 꿈인걸 알고 너무 슬펐다
늦어서 죄송합니다&gt;&lt;💦 언니가 기뻐하고 기쁩니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 써도 괜찮아요!💖쓰는 것 너무 기뻤다ㅠㅠㅠㅠㅠ 울었다…글썽글썽……ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔가... 개콘 슬퍼..
맞다 님들 저 원래 내일 동생들은 학교안가는데 저는 가야했거든요,..?? 그래서 존나 우울해하고 있었는데 개교기념일이랰ㅋㅋㅋ 안갘ㅋㅋㅋㅋ 히힣ㅎ 내일 뭐하고 놀까 자해나할까
거부하는 것만이 방법이라고 말하는 운동은, 금세, 혹은 최후에는 결국 조야하거나 초라해진다.
ㅋㅋㅋㅋ 감사합니당... 항상 겜 하고 있는 이유는 가장 큰게 외로워서 하는거예용 ㅜ.ㅜ...
슬퍼요🙀
배고플땐 역시 밥먹고갈래요 웹툰이지 괴로워질준비완료
나라의 생명 촛불이 타들어가는 듯 슬픕니다. 삼가 명복을 빕니다. ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ아 슬퍼..ㅋㅋ
아 좀 우울해져서 힘들다
김정숙여사님! 참 잘하셨어요. 조종사 한명을 배출할려면, 엄청난 경비와 피나는 훈련의 결과물이라고  합니다. 순직 뉴스를  접하면 너무나 안타깝습니다.
또 혼자 화내고 우울해지려 하는 고방센
아베:그리워요...그네상...
영화보고 너무나 심란해졋네...
오늘따라 트친분들이  많이 우울해보인다... /ㄱ\.....위로해드리고싶다
휴가ㅏㅏㅏㅏㅏ 오늘 회사 안 가서 넘 좋다  덕후는 휴가를 맘대로 잡으면 나중에 후회한다. 5월에 일본 가기 싫어(찡찡
ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘나리 슬퍼여ㅠㅠㅠ
그녕 갑자기 우울해졌다 음 이제 씻을까 씻고 그어야지 이틀동안 안그었으니 그을때 됬구 가족들 다 자니까 천천히하고 나와야지 좋다
#yacht_sailing 아이들 없으면 행복할 줄 알았는데, 이 허전함은 뭔가. 그렇다고 "아이들은 내 운명" 따위를 내뱉는 게 결코 결코 결코(3단고음 처리) 아님. 고민하다가 김녕에 가서 요트 1시간 타고 왔다. 참 좋더라.
혼자 왜 그래.. 요즘 많이 쓸쓸해요? 좀 보기 안타깝네...
너무처참하다
황 번역가님 너무 그리워요!!! 제발 돌아와요!!!
우리 믈라 못보면 너무 슬퍼요
뭘배우길래 울고그래여ㅠㅠㅠㅠㅠ속상해8ㅅ8
울컥했습니다. 마음이 아파서요. 국민들이 대통령님의 보디가드 입니다. 늘~응원합니다. 힘내세요.👍🙆‍♂️
목구멍이 먹먹해 왜 춥나 했더니 창문이 열려있어 미세먼지 + 추위 크리 ㄷㄷㄷ
어제 뉴스 보면서부터 울컥 해 있었습니다. 😭😭😭😭😭
아냐 여기 오기 전부터 좀 급격히 찌고...(알바할때 간식 좀 많이 먹음) 오고나서 야간알바했더니 12시에 끝나서 그 시간에 존나 쳐먹고 쳐자고 한달간 이랬더니 턱살이 존나 불엇음..... 슬프다
드라이브 생각하면서 기사를 읽다가 결국 방향성이 로봇이 잘못을 저지르면 어디로 탓을 할거냐로 가는 걸로보여서 착잡해짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충청권 지지율 추세 심각하다. 부울경은 문재인 개인기로 방어하는 느낌
오랜 시간 후 알게된 사소한 사실. 그러나 그 충격적인 효과로 인한 씁쓸함이란... 왜 하필 그 때 그런 일이 생겼는지.. 내가 너무 자유롭게 살아서 깨달음을 주기 위한 신의 의지인지... 정말로 GOD Damn it!! 이다. #GODDamnit
😭😭😭100만프로 동감가는 이 현실이 너무 싫어요..... 어떤것이 우리 대통령님께 좋은걸까..... 짱구 돌리지 않고... 경남으로 이사가고 싶어요 이것만 생각하면 경기도민이라는것이 창피해요
#튼살 #셀룰라이트  심각하다... 단기간에빼면 이렇게됩니다
있지도 않은 친문패권 프레임에 다들 몸사리게 하고 속상해요 탕평인사는 개나 주고 아 쫌 전면에들 나서시길
궁금해서요 여쭈어봅니다. 용인 기흥 동백,청덕쪽 교통문제 대단히 심각합니다. gtx구성역 연결,분당선 연장  심각하게 검토해 주시기바랍니다 정말 간절합니다!  정말 외딴섬같아요ㅜ ㅜ
헉.... 정말 씁쓸합니다....
지금 디제이맥스때문에 잠이 안 오는데 로드님 때마냥 인터넷 괴롭힘의 결과가 참담하고 어쩌고 그래서는 아니고 리스펙트 아케이드모드를 몇 판 했더니 빡겜회로 켜져서 잠이 안 옴 아무튼 잠 안 와서 괴롭다.
저나라 찍덕들 프리뷰안푸는거 유명햇지만 늘 겪을때마다 씁쓸함은 없어지질않네 너좋고나좋고덕질인데그사이에국적이 있을때마다 마음너무아프다
SBS 참담하네요.
아빠랑 싸워서 우울해 :( 결국 쌓아놨던게 폭발해버려서
33개 응모했는데 광탈이네ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼 헉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가급적이면 사랑하는 사람과 늘 같이 있고 싶지만 난 같이있기 편한 사람이 절대 아니다. 그래서 많이 괴롭다.
아.... 닉넴이 저게 뭐야. 같은 지지잔게 창피하다. 블락.
죵말 무쌍이라 슬프네
아 왜 초등학생이 아니죠 넘 슬프다...
장내운전면허시험 떨어졌는데 나와서 서러워서ㅠ울엇다 ㅋㅋㅋㅋ 한시간반동안 집에가야하는데 친구 두명이 한두달후에 결혼한다고 청첩장보냈고 갑자기 두세군데에서 전화가와서 울다가 축하하고 운전면허시험왜 떨어졌는지 설명하고 지하철찾아서 헤메고 이러니까 정말죽거싶
이런... 안타깝군...ㅠ
5시반까지 학원있다고하니까 뭔학원 이래서 태권도있다고하니까 무시하고 빨리하라고했음 존나 구구단하라고한게 가장 서럽다 울면서곱셈풀고나서 집가라고했다가 구구단 진짜 와 울면서 꾸역꾸역했음 존나 안그래도 햇갈리는데 울고 서럽고 어이없으면 얼마나느리겠음?
모든 이별은 허탈하고 비참하다. 남들과는 다르다 믿었던 우리의 대단한 사랑도 결국 끝이 나는 순간은 모두의 이별처럼 외롭고 서글프다.
무기력하구 울적해
잠시 말 없이 걷던 지크하트는 우산의 방수천에 또르르 흐르는 물방울을 보며 말한다.  "하 너무 대놓고 얘기 하는건가."  웃어보였지만 마지못해 웃는듯한 쓴웃음. 로난은 덩달아 쓸쓸히 웃으며 천천히 고개를 끄덕이다가 고개를 번뜩이며 치켜든다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허탈하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아프면 나만 서러움. 걍 살아있다가 전역할란다
하 너무 외롭다 (이불꼬옥
ㅎㄷㄷ..뭐야 폰 초기화 돼서 우울해져있는데 갑자기 이벵 당첨 됐다고 해서 당황한 1인..
여성은 '너무 못생긴' 사람과 성관계를 맺은 것 같다고 후회했다.......
시력으로도 외적으로도 짝눈이라 슬프다
천히탐라분들 다들 먀 님이 찾으신 몬스터 들어보세요 건하고 너무 잘 맞아서 비참해져요
오 비참함이 올라가네요 좋아요(대체) 둠브 아주아주 잠깐 망설였다가 제명대로 잘 살다가 갔다고 말해주는 거 보고 싶어요 요괴보다 더 약은 미네가 그 찰나를 눈치채는 것도요(이마팍팍
한국일보 : 오피니언 :: [메아리] “기자라서 좋았고 기자여서 슬펐다”  기레기 새끼들 염병하네. 인성도 지성도 모두 바닥인 새끼들이..ㅉㅉ
디스크라고 한다. 울적하네. 운동 조심조심 더 열심히 해야 되겠다.
분실이라니..넘 슬퍼버려...
자유한국당, '한반도 비핵화'에 초상집 분위기 "실망스럽다" | 다음뉴스  쓰레기당 년놈들...아베하고나 놀아라~~
그래요..소원은 소원 이니까...할 수 있으면!! 하께요..(창피해 죽을 지도 멀라!!
샘들 죠랑 치내져효😢 트친 없어 서러워서 우러요😭
엄청나게 쓸쓸한  심각하게 차별적인 상황에서 더욱 쓸쓸해진 사람들이 사는 도시에 관한 그런 장편소설을 다 읽고나니 너무 달콤해서 나도 매일 써나가야지 하는 결심이 잘쓰는 사람 부럽고 존경해 사랑해 소설좋아😍
과거의 포트폴리오를 보면 애니메이팅할 부분에 5각형 폴리곤을 왜 만들어놨는지 너무 창피함
요즘 너무 바빠서 정주행 못 하는 즁이라 슬퍼요 흑흐규
아 내탐라가 시끄러워보여서 괴로워짐...😞
하코다테 뷰잉포기함.  주말에후기들어야지.  슬프다.
이니 으니 그리고 우니? 평화, 새로운 시작! 야당, 괴로움 시작
으.. 사무실 소음 유발자들 때문에 괴롭다. 말해봐야 나만 예민한 사람이 될 뿐이라, 그냥 내 귀에 이어폰 꼽는게 답. 소음이 싫은것도 있지만 타인에 대한 배려 없음에 더 화가 나는거 같음.
좋아하는 사람이 나에 관하여 흥미가 없다는 걸 눈치 챘을때가 제일 쓸쓸하다.. 나도 관심없는 사람에겐 철저히 무관심이기 때문에 더욱 더 쓸쓸히 와닿는다.
1~100◀ 암튼미안해 실망스러워소 내가한심하노 ㅋㅋㅋㅋ 수고해 그럴줏알앗어 다음엔 들키지마라 절대로 좋은사람만나라 너도남자1도몰라 ㅇ ㅃ2 진심 토
기도해야 할 때.  참으로 괴롭고 속상하다.
속상하다 외톨이 라서 인싸에 기분울 느껴보고 싶은데..
하나의 봄 작곡 및 연주자는 정재일이다. 무대에서 피아노 연주하는 저 모습을 보니 더욱 울컥한다. 그의 예술성과 천재성이 더욱 빛났던 순간
거울보면 한탄해요...
응~ 알았엉 오늘도  수고했어 나 오늘 어떤 언니한테 나 소리 넘 크다고 했어... 우울해졌어.. 개억울ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
일하는 것도 서러운데 에어컨 고장나서 더 서럽군
내일이면 어차피 가잖아 늦었어 위험해져 자기야 아니야 별뜻없이 네 걱정돼그래 누가 잡아가면 어떡해  ㅇ&lt;-&lt;..
으헿헿 방금 제 재생목록에 넣ㅎ었답니다!~!~!선곡을 유튜브 자동재생한테 맡기면 맨날 노래를 잃어버려서 ㄹ슬퍼요 ㅠㅅㅠ! !!!
그쵸 역시 맛잇는 건 세대를 초월함 (말하다가 좀 슬퍼짐
경선대책을 하도 잘 세워서 곳곳에 잡음소리가 심각합니다.
팬클럽 회장 슬퍼집니다.....😭 팬클럽 무시하지 마세요(?)
알바면접가는중인데 생각해보니 여기전에 알바면접붙엇는데 앞사람이 안한다햇다가 다시한다고 나짜른거생각하니까 걱정된다..
어제 오늘 많은 일이 있어지만 후회를 하지 않는 즐거운 시간이였습니다.  추신:어디 여행가면 멀미약 챙깁시다 안그러면 후회합니다 ㅠㅠ #일탈 #만남 #뜨거운 #기분
흙ㅎㄹㄱ 진짜 너무 외로워서 죽을거 같군녀
요즘 들어서 정봉주 복당 반대한거 후회된다 그 입이 일베충을 보고 가만 있을 입이 아닌데
나 요즘 너무 자주 울컥해😂😂😂
미라보쿠 가챠 도부나서 넘 슬퍼... 픽업이라면서! 픽업이라면서!
어떻게 보면 성 다르다고 게임에서 그런일 당하는거 자체가 씁쓸하다...
와 ㅆ발 그건 좀 심각하다
맨날 읽씹당해서 섭섭해ㅇㅅㅇ 힝구 그래두 챙겨줘서 너무너무 고마워ㅎㅎ 일하느라 수고 했구 좀 쉬어 그렇다구 과음은 하지말구 멍충아
쿠키 영상 오역은 어라피 쿠키니까 애교로 넘어간다쳐도 저 부분은 좀 심각함
장이씽이 한국에 있는 것만으로 너무 좋은데 첸백시 응원 갔다고 하니까 진짜 너무 울컥해 씽아 잘 왔어
저 뒤 금강산 그림 넘 아름답고 처연해서 숙연해 집니다!!
엥...????? 1화분 해서 보냈는데 그런 연락이 왔다구요???? 거기 무슨 블랙회사도 아니고.....!! 아어 진짜 날씨도 꿀꿀한데 무슨 그런 회사가 다 있대요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 제가 다 속상하네ㅜㅜㅠㅜㅜㅜ 진짜ㅜㅜㅠㅜ
#전자랜드상품권 ♧x56uk9q03 ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #블럭체인 S '인터넷에서 화제입니다. 저도 방송을방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도에
공감이가서 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
암담하네
태용이 농사하는거 보면 너무너무너무 귀여워서 가슴부여잡는데 또 힘들까봐 걱정돼...8ㅅ8..태용 적게 일하고 많이 수확해....올해는 꼭 풍년이여야만해 8ㅅ8..
왼만하면 민주당 비난하지 않으려 하는데 이게 사실이면 진짜 심각하네요  민주당 행사에 민주당원을 빼?  진짜 이건 당원들 촛불들고  당사에 들이대야 정신들 차릴려나?
빨리 콘서트 멘트 자막넣어서 영상찌고 싶은데 현생이 너무 고달프다....
아 슬퍼
ㅠㅠ....(가슴...아픔...
요즘 한국 여름처럼 가만히 서있기만 해도 사람 죽을 것 같은 날씨에 야외에서 몇 시간동안 뛰고 공연해야하는 애들이 더 걱정돼 갑자기ㅠ
트친님이 기분 안좋다거나  우울하다거나 그런 말을 하면  뫄뫄님 무슨 일이에요 ㅠㅜㅜ  안 조은일 있으세요?? 하면서 디엠으로 달려가고 싶은데  부담스러워하시거나 혼자 있고  싶을 수도 있으실것 같아서 머뭇거린다..
최선을 다해도 너무 부족한 페이퍼를 내서 너무 너무 속상해 ㅠㅠㅠ
인워 본 친구... 카톡 안 읽ㄱ고있어.... 심하게 걱정됨..문자보내야하나...폰 안 켯니...?
써근된장년이 무얼 알아?! "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
그와중 모자 뒤에 정리 못 한거 진심 후회된다8ㅁ8
가끔 울 수 있는게 부럽기도 하다. 살다보니 마음이 깍인건지. 무뎌진건지. 눈물도 나오지 않고  그냥 그런가 싶다. 그리고 그냥 왠지 씁슬하더라. 근디 그게 참는게 아니라 익숙해진건가봐. 이 씁쓸함에.
정말 허탈하네요.. 그래도 고생많으셨어요~우리는 할만큼했으니 나머지는 당지도부와 공천위, 그리고 국캐들이 책임져야겠죠..
자로님~응원합니다~2년전 자로님 세월X 8시간 를 보고충격과분노로 밤새 울었습니다  자로님~고생 많았습니다~자로님 혼자서  힘들게만든 세월X 다큐도많이 홍보가 되길 기도 합니다~자로님~홧팅!!!
크읔 이상하다; 킬몽거는 이렇게 섹시한데 마비조는 왜 걍 귀엽기만 하지; 내 안의 킬몽거/마비조 분리현상 매우 심각하다;;;
저 지금 슬퍼요 위로해줘요
ㅌㅊㅊㅌㅌㅋㅋㅌㅊㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 왤캐 라면을  끓이지 못해여  왤캐  슬퍼 ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
하 간만에 젼나 우울하네 오늘 되는일도 하나도없고
미네키님 감사합니다... 다즐링님 이렇게 연락 없으시면 어떡하나요 ㅠㅠ 꼭 수소문 돼서 연락되었으면 싶어요 너무 속상합니다 ㅠ
난 증말 눈썹 연하게 어케 그리는 지 몰겟서...슬프다 앞머리가 짧아서 그리고 시픙ㄴ데
둠브 사라질 때 미네한테 또 보자고 진짜로 슬프게 말하는 거 보고 싶네요 꼭 다시 보자면서 쓸쓸하게 웃고... 미네는 그럴거라고 하면서 얼굴 쓰다듬어주는 거 보고 싶네요(비참함 들이킴
으아 옌님....!!(부비부비)감동이에요....옌님도 우울해질때면 절 불러주셔도 괜찮아요!! 잘은 못하지만 성심성의껏 들어드릴게요!!
결국 계약 엎어짐ㅠㅠ 아무리 애써도 안되는 건 안되는거고 포기할 건 포기해야지ㅠㅠㅠ 그래도 속상한건 속상하다으허어어엉ㅠㅠㅠ
괜스레 찔린다ㅠㅠ 하지만 목록에서조차 남자뿐이라는게 슬프다...
자기 이야기를 하세요. 어떻게 하겠다고.. 안타깝네. 이제는
멜론스밍러인데 속상하네요ㅠㅜㅜㅜ
상대가 꽉 구속당해서 마음대로 못 하는 괴로움에 몸부림 조차 못 치게 만들어 두곤 살짝살짝 자극을 주면서 상대방의 반응을 보는건 역시 카타르시스가 남다르죠.
흐흑 타민아 서누슬퍼ㅜㅠ
국정원 댓글땐 용기있게 소리쳤고 그래서 좋아했는데 이번 댓글조작은 경찰들 부실수사에 입다무는걸 넘어 진영논리대로 대하는 모습 진짜 실망스러움
슬퍼ㅠㅠ
나는 목표 이루고 나니깐 실증나더라... 기타도 안치게된 이유가 목표를 이루고 나니깐  갑자기 허무해지고 그래서 안치는중ㅠ
코노에서 "미녀는괴로워 ost" 부르는데ㅋ "마리아" 에서 " 자! 지금시작해" 를 "촤! 지굼쉬작해!"로 시작했다가 혼자 빵터져서 못부름ㅋㄲㄲ
상원 오빠가 그리워요 ㅠㅠ
뷰티풀소울님 슬로건 세상에서 젤 예쁘다 진짜 데박적 예쀼리ㅠ사진으로 담기지 않아 넘 슬퍼
외로워  전화하고싶어
슬프다 규식이얼굴보고싶었는뎅
카페인 먹으면 우울해진다는줄 알았네;
안철수 얼굴엔 이젠 야비함이 아주 덕지덕지 붙어있는데 본 심성이 이제 나오는거겠지. 원한에 사무쳐 문재인 정부 열라게 까지만 본인의 성공과는 거리가 먼 행보. 네거티브로는 아무것도 이룰 수가 없다는걸 아직까지도 깨닫지 못하고 있는 바보.
혜경궁김씨 워딩이 참 일베 같다 생각했는데 우연이 아니었나... 민주당 경기도지사 후보 수준이 암담하다...  민주당은 이번에도 꿀먹은민주당만 할 겁니까?
나 진짜 지금 피부 완전 심각해 진짜 ,,
그는 멋 있는데 귀엽고 묘한 매력이 있지요💘 한국어를 이해할 수없는 것이 안타깝다입니다 😅
애잔합니다. 이렇게 지들끼리 장난쳐 놓고선,이것이 민심이다라고 지랄을 하겠지요.
미세먼지 갈수록 심각하네
저 슬퍼요...
이런 이별을 바라는이가 하나없어 더 슬펐던 오늘 훗날 이 이별이 아름답게 추억된다면 그건 이 더러운 이별 속 우리가 너무 슬퍼서 그들이 보고싶어서 결국 우리가 아름다워서 그래서일거다.
갑자기 슬퍼지는 이유 뭐죠...쥬륵....
외로워요...
아니 ㅠㅠㅠ저 이거 예판때 폰 뿌갈라서 고치고 이제 딱 드렁왔는데 예판 끝났대요 난 듣지도 못했는데 ㅠㅠ아 진짜 서러워요 ..아니 그래서 너무 감사합니다 .. ㅠㅠ
흐흑ㄱ흑ㄱ저두 가고시퍼요.......저두 도화밈 하나니ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ흐아아ㅠㅜ하나니 완전 찰떡이실텐데ㅠㅜㅜ실물영접하구시픈데ㅠㅜ흐흑ㄱ넘 슬퍼요ㅠㅜ
아 다시 집에 왔눈데 외로워
서러워라....
리키도 문제지만  안티도 심각하네요  이래서 동남아 새끼들 안메는 사람새끼가 아닙니다
인피니트워 보면서 의문점이었던 거. 왜 저래? 앞뒤가 안 맞잖아..-_- 뫄뫄는 또 왜 저래.. ?? 했던 거 전부 오역이었고. 겁나 허무해져서 이제 마블영화 안 봐. 이랬는데.. 또 보러가야하나..-_-...
바른미래당 "사법부가 권력 앞에 망가지는 모습이 처참하다"
와우..가고싶다..나 이거 섭옵 첫공 보러가려 했는데..생일 안지나서 못간다는..ㅠ 서러워ㅠ
아 진짜 안타까워 죽겠네 아....
왜속상해ㅜㅜ 내가더 똑땅해
한국 발라드를 좋아하는 친구 때문에 정말 오랜만에 들었고 장난으로 너 때문에 울지도 모른다 이렇게까지 말했는데 들으라니 너 사디스트 기질 있구나 하며 웃다가 정말 울어버렸다. 취향이 아니라서 듣지도 않는 노래 때문에 울어버린 게 못내 속상해죽겠다.
일부러 나를 우울함으로 빠뜨리는 버릇이있었는데 조금씩 고쳐나가는것같아서 좀좋다..만나면 마음이편해지는 친구를 만나서그론가..?
아 물론 피터가 제일 슬펐어
또 이틀 밤새시다니...건강이 최우선입니다 누나ㅠㅠㅠㅜㅜ저번처럼 아프실까봐 걱정되네용ㅜㅠㅠ
아이잌.. 겁나 슬퍼ㅠㅠㅠ
아 저 2문깨야되는데 어제 1문깰때도 짱 슬퍼서ㅠㅠㅠㅠㅠ 썸도 못타보고 이렇게 보내나요...흐규
#edm 좋아하게 만들어준것도 #아비치 였고 아비치 노래는 내가 젤 좋아하는 노래들이고 하루에 한번 꾸준히 들어왔었는데 이렇게 떠나버려서 정말 안타깝다..  #avicii…
좀 다른의미로 씁쓸해
한 곳의 문제가 아니다. 미술계 박봉! 어이없고 가슴아프다. 내 아이의 문제이기도 하다
진짜 홀씨님 특히 건강 조심해야해여 ㅜㅜㅜ 홀씨님 알바까지해서 걱정된다구ㅜㅜㅜㅜ
아 속상해 오늘 전화 한번했네 그것도 일얘기만 잔뜩 아 정말 서운해.. 피곤해서 자는것도 알아 과제가 많은것도 알아 바쁜것도 알고 일요일마다 대외활동있는것도 알구 그 모든게 어쩔 수 없는거란거 다 알아 근데 서운해 속상해
봄이라 외롭다 징징거렸는데 이제 여름이라 외롭다 징징해야하네
금욜 운동 제일 좋아하는데 공기 안좋아 못가니 속상하다. 미용실 와서 힐링 중
요새 너 너무 걱정된다. 우울 한 건 더 변덕스러워지기 전에 빨리 털어버리는 게 좋아.
자취방이요...ㅎ 고향집이 그리워요 ㅠㅠ
권현석 죽는거 너무 비참해 꼭 그렇게 죽어야만 했나
야..허무하다고 하지 않았어? 암 걸린다고도 얘기 해줬어야지 아아악
아악 우울하다 우울해
데이터 다써서, 짤 로딩 너무 느려서 속상해... 5월 빨리와라...
그런데 아무것도 할 수 없어.. 그건 너무 슬퍼..
먼저 알게 된 A와 나중에 알게 된 B가 있을때, B가 먼저 말놓자고 해서 편하게 하는걸 나중에 A가 보고 살짝 서운해하면서 자기도 말 놓자고 했음  말 놓는걸로 진짜 저랬나...? 싶을정도로 오래된 일이긴 한데 그냥 저런 일도 있었다는 잡담
몸사진만보고 쪽지보내기 넘 걱정됨...
겁나 속상하네
정지 먹어서 팔로워님들이 다 없어졌어..  다들 모르시겠지만 그래서 좀 서운해 😫
괜찮아요.. 제얼굴이면 안행복한게 아니라... 불행하고 괴로워요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저보단 100억만배는 예쁘고 아름다우시니.. 저는 행복할거에요...ㅎㅎ
속상해요ㅜㅜ경구 울리고싶엌ㅅ는데 제가 존아 우는중ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
우울해있는 시간이 많다 보니까 이젠 우울을 즐길 수 있는 수준이 되었다.
그니까요. 그렇다고 이천에 뭐 딱히 유격수도 없어보이고 그나마 쓰는 선수가 저 둘인 거 같은데 정말 암담하네요. 지배 군대가면 외부에서 데려와야할 거 같고요...
우울할때 이노래들으면 더 우울해지니까 추천
요즘에 외롭다ㅠㅠ
넘 외로워 보여요😭😭
아 너무 바쁘니까 어제 마돈크봤던거 다 날라갔음...ㅠㅠㅠ 너무 힘들다... 우울해...  다음관극... 5월 7일임... 멀었쟈나...ㅠㅠㅠㅠ 어떠케살지...
안녕하세요  하루라도 최애를 안보면 우울해지는 병에 걸린 사람입니다
이분 눈물 줄줄에 왜? 이리 슬퍼지죠?ㅋㅋ😢😢
아카아시도 이 달을 보고있을까? 사실 사진으론 달이 잘 안찍혀서 슬퍼..
나는 너무나 외로워서 웁니다😭
ㅠㅠㅠㅠ빠르게 통장을 스치고 떠나는...슬퍼요..
후에엥ㅇ ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 속상해오... ㅡ흑흑...
엄마 고양이는 새끼 곁에서 반나절을 울었다...
돌아갈 장소. 사람은 대체 언제, 어떤 식으로 그런 장소를 발견하는 것일까. 잠 못 드는 밤, 나는 사람을 그리워함과 애정을 혼동하지 않도록 세심한 주의를 기울이며 매사를 생각하지 않으면 안 된다. _냉정과 열정 사이
나름 1080도 되지만 어쩔수없는 저화질이다~!!! 누군지 몰라도 저화질에 괴로워봐라 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이번건 타격이 너무 커... 너무 서러워ㅜㅜ
씨바 존나슬퍼
오늘 포장할 박스 수량 맞으려나 모르겠네 걱정된다
지관근후보 걱정돼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자주만날 게이친구는 있었으면 좋겠고 걍가까이살아서 자주좀봤으면 좋겠다 근처 친한사람들한태 커밍은 다해서 괜찮은데 정작 타지생활하니까 쓸쓸하네
모솔 씹덕은 너무 슬퍼서 우러욧.,.
🗣 난 당신이 그리워요  ❣😭❤️
1~100◀ 일본인 전여친 어록 1. 너랑 술 마시면 너의 쓸데없는 말과 행동을 보게될까봐 걱정돼 2. 태어나서 지금껏 한번도 첫눈에 반한적이 없어ㅡ 3. 연애에는 적당한 선이 필요해
오늘 남북정상회담. 3차. 가슴이 먹먹하다.
멀홀랜드는 네이버 블로그에서 줄거리 읽은 뒤로 너무보고십었는데 비디오가게에 있는것임 ... 초딩이엇기때문에 빌리긴커녕 청소년관람불가 비디오들이랑 같이있어서 자세히 살펴볼수도없엇고 그래서 슬펐음
20살... 모든 것에 의욕이 없고 목표가 없고~~ 놀기야 잘 놀았지만 끝없이 우울했던 그런 시절~~ 그 때 하필이면 일하던 매장에선 매일 최신곡이 흘러나왔고~~ 여튼 그 때 당시 노래 들으면 우울해져서 잘 안들어...
맨날 속상해하는 사람들만 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 심각성을 알아야하는데...
멋지다. 기분좋다. 울컥한다. #남북정상회담
사실 야구 본 지 15년 째라 구단 해체도 겪어보고 뭐 재미보다 힘들었던 시절이 더 많았던 팬이지만.. 그래서 성적보단 열심히하는 선수들 응원하는 타입인데 요새 좀 안타까움이 강해서 그렇습니다ㅜ
나두 이준석 별로 좋아하진 않고 노원병에서 한계가 있는 인물이라 생각해서 더 좋은 인물 나오길 바라지만 일단 기본은 경쟁이어야지않나. 그 과정을 간과했다는게 실망스럽다.
아직은 애니밖에 없는데 조만간 진짜 나올거 같아서 걱정된다
윽..ㅋㅋ 삼배와 나는 심각해요😆😆😆😆😆
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
울 언니  이 시간까지 왜 못 자고 속상해 ㅜㅜ...
코우타 볼때는 이상ㅇ하게 눈물이 별로 안났는데 생각할때마다 우울해지고 슬퍼진다ㅠ
아녀 그래서 슬퍼염
시드물 좋다는데 홈페이지 디자인 뭐저리 안타까워ㅅㅂ
이희호 여사 가슴뭉클 인터뷰 "남북정상회담 기대돼 빨리 만났으면" / 진행자도 울었다:
피곤-&gt;우울 직빵인데 우울해지지만 않으면 카페인과 도핑제먹고 하루에 3~4시간만 잘듯
넘나... 우울하다...  #very #gloomy
다른 sns에 올렸다면 아마 나는 관종이 되었을건데 트윗은 뭔가 마음편하게 내 기분을 말을 할 수 있어서 좋아. 나 힘들고 우울하다고 표현할 수 있어서 좋아😂❣️
아 기분 좆같다 시발 그새끼 내 뒷계정 친구에관한글 읽었으면 나 차단밖으면 안됬었어 친구에대해서 ㅈㄴ예민하고 별의별거로 일일이 다 섭섭해하는데 사소한거에도 섭섭해하고 상처받는데..
이런 걸 끌고 명동, 롯데호텔 앞 거리를 막 다니네? 무지 위험해 보이는데?  보험은 되나? 걱정된다.
정말...속상하고 또 속상하다. 같이 화내야할 일인데 포인트에서 화를 내면서  그 원망을 다른 멤버 욕하는걸로  풀면 어떡해요...
조금 외로워졌는데
아프지마 너무 걱정된다 ㅠㅠ
으 요즘 회사에서 작업하면서 프로ㅗ스트펑크 실황 보고있는데 역시 디ㅣ스워이즈마인 개발사... 스토리 너무 잘만들어서 매우 우울해진 마음으로 마감을 했다...
한달전 이미 신고 다 하고 들어왔는데 다음 플라이트에서 또 신고 다 한거 또 의심하며 물어보고 ㅠㅠ 유학할땐 일년전에 산 물건도 뭐라고 하면서 ㅠㅠ 그러던 세관이 .. 양주 기사 보니 허탈하군
심각하네요; 강하게 나가보고 자꾸 말 바꾸면 미래에 자기인생 책임질거냐고 해보세요
가발 진짜..걱정된다😂 파란끼 많으면 그부분만 염색할 생각하면....어우....
포비 괴로워  괴로위
ㅠㅜ... 시험공부도 안돼고... 덩달아 울적해지고ㅠ
아니.. 오늘은 이상하게 우울하다 뭔가...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 여기ㅓ도 친구 못사귀나 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 슬프다 킈식
안타깝습니다. 계속 응원하겠습니다.
에구.. 나도 모르게 눈물이 흐른다. 가슴이 먹먹해져서 감격 장면마다 박수도 치고 울고 웃고 하고 있다. ㅎㅎ
저는 마포입니다. 마포구청장후보들 문자 받았는데 공약도 없이 인맥만 열거된 느낌이라 아직 고민중입니다. 노웅래와 손혜원가 있는 마포구 슬퍼요.
진지하게 무슨 문제지 하고 읽다가 그 허탈함...?? 그래서 좀...그랬어요... 나머진 딱히 지뢰라할건 없구 오히려 제가 실수하는건 없는지 잘 봐주셨으면 합니다...흑흑
있어서 우울한 글이 계속 보이면 같이 우울해지는 경향이 있는데 물론 모두가 이렇진 않겠지만 나같은 사람이 더 있을거니까요. 서로 정신병에 대해 이야기하고 서로 위안받을 수 있는게 장점이지만 이게 부작용도 있다는것.
바른미래당에 대해 '나라를 팔아먹을 당'이라니, 말도 안되는 억측을 하고 계시니, 안타깝습니다.
스이킨토?긴토? 도 너무 좋다.. 사연이  너무 슬퍼..ㅠ
오늘의 고민: 동숲동횩이가 자꾸만 가챠를 말아먹어요 캐릭터를 겜못동횩이로 해서 이렇게 되는 걸까요? 정말 슬픕니다 ...
사건은 다 정리가 된 거 같은데 왜 저는 마음이 안 풀렸을까요..  계속 우울하다.. 노래를 질러도 안풀리고.. 약간 긴장상태랄까..  왜 안 풀렸을까..
드루킹을 감추려고 최고의 정력을 쏟고 있네요. 7년간 벌여 온 온라인 고문의 도의적 책임을 가진 민주당 출신으로서 일말의 양심은 보여야지.ㅉㅉㅉ 어찌 여전히 반성없이 양념질을 지속하는지 안타깝군.
혼자 보내는 새벽은 심심하고 외로워~+
음... 남자들 이야기하다보면 가끔 그런말 하긴하던데 그래도 조심해야해 그 주간이라 꼭 예민해지는게 아닐뿐더러 호르몬적인 문제라 그럴 수 있단말이야 왠지 슬퍼지지만 자러가야지
슬퍼지네요ㅠㅠ
아이고 지민아ㅜㅠㅠㅜㅜ 왜 하필 나 잘때 들어올거야ㅠㅜㅠㅠ으엉ㅜ 세상슬프네...  #JIMIN #지민 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
뭘 해도 공허하네 요새. 재밌는 것도 별로 없고.
😩슬퍼요 핸드폰ㅇㅣ 존재하는이유가 연락때문이지 이렇게 위치추적하라고 있는게 아닌데..다자이상의 신쥬를 응원합니다...ㅠㅠ
와니포카 잃어버린것도 너무 슬퍼
제발제발 무사해주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걱정된다..진짜어떡하지
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 슬프다
난 당신이 그리워요
...눈코매워날씨왜이래숨쉬기힘들어비와라흑흑괴롭다
밤늦게까지 퍼먹고 퍼마셔도 살찔 걱정 없던 때가 그립다... 나잇살이란게 무섭고 슬프네😿
흐엉... 슬프군!!!!!! 그러면 음..엄..음....... 어..... 그냥 옆머리를 해방시켜주자!!(?????
태형아 얼굴에 살 붙어서 턱선 실종되고 전광판에 후덕하게 나오면 팬들 마음 심란해 사진 찍을 맛도 안나겠어 제발 남은 팬미 열심히 노력해서 리즈사진 건지자 그리고 헤어 좀 꾸며달라고 니입으로 얘기해
하아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프네염 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남경필한테 표줬다간 두고두고 후회해 정신병원갈수도 있어요 포기하심이 심신안정을 위해 나을듯
누군가 없으니 엄청 허전하네
이유없이 우울하다..
사실 한부스 붙었는데 같이 할 사람 없을까봐 겁먹었댜...나 헛살지않았군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 같은 찌랭이에게 반부스는 너무 외롭습니다...
지금 정신 없으니까. . . 제가 슬퍼요. . 근데 지금 전철에 한국 사람이 있어서 기뻐요.ㅎㅎ 한국어가 정말 좋아해요. . .  아~!샤이니에 보고 싶어요!!ㅋㅋㄹ #FromNowOn # SHINee
미츠코:카와구치상을 볼 때마다 심장이 빨리 뛰고... 얼굴에서 열이 나는 것 같고... 무언가 울컥해. 이 감정은 뭘까? 안옥윤:분노? 미츠코:맞다 그거네! 슌스케:
내년이면 휘 병아리 교복 못보는게 슬프다ㅏ....교복 찰떡인데😂🤣
일베들이 민주당 가입 러쉬랍니다 창피합니다 진짜
사무엘 슬프다ㅠㅜ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  홍준표나 나경원이나 무시하면 잊혀진다
슬퍼 시도라 남친이랑 얘기 좀 해봐야겠다 힝
야 존나 슬퍼 어ㅖ 아 시발 진짜 카그 섭종임?????????? 시발 아^ 만우절 지금이라도 좋아 괜찮아 괮찮ㅇ다고 구라라고 해달라고
예약해서 가서 당일 수리되는곳으로! 수리 한시간이면 되오!!! 너무 우울해하지말아여ㅠㅠㅠ 그럼 제 맘이 아파오 돈이 와장창깨지지만 보험해놨으면 반정도 받을수있구.!!!  ㅠㅠㅠㅠ 얼릉 고쳐서 얼릉 이쁘니들 봐요!
설마설마했는데, 이게다 일베용어 였었구나~! 넘, 슬퍼서 살수가 없다~! ㅠㅠㅠ
디지몬은 애들 전부 가정사 있다. 한솔이가 집에서 눈치보는 장면 너무 슬펐음ㅠ 소라도 부모의 압박이 심해서 늘 스트레스와 강박에 매여있던..  포켓몬은 잘 생각해보면 잘 .. 생각해보면 친구가 아냐 너무 어두워져 속박하고.. 부리고 실험.. 끝도 없음
퍼고 부려먹는 게 한창 때 육수 갈아먹던 레파토리 그대로 따라간다. 진심 걱정됨.
이게 무슨 영화야 결혼식때 갑자기 죽어???? 누가 만든거야 이거???? 나랑 싸울래?????? =_= 하루종일 우울하다 진짜
제가 그걸 3번 참석해봤는데여. 일단 꿀조(불참팀 많은 조) 들어가는 것 덱조합 만나는 운이 중요하고 그 다음이 실력입니다. 힘들다...기보단 허탈해요
괴물은 팔을 빼내고 괴로워 한다.
그러게요ㅠㅠㅠ 이제 움직이는 거 언제 볼 지 모르겠어서 슬퍼요😥
내년에 25살인데 슬슬 내미래가 걱정됨.. 취업,자기개발이나 신경써야겠다.
일 하느라 잠 못자고 밥 못먹는건 세상 제일 서럽다.
네 저두요 ㅠㅠ 속상합니다
진쨔 스트레스받을때 사람없는 곳으로 가묜 완전 신나는디 우울할때 가면 외로워..
아모야 ㅠ 오늘 젭비제 막콘 겸사 활동 끝난거야..?????영상 보니까 완전 눈물......급우울하다
오늘 힘든하루였는데..이사진이 뭐라고 울컥하네요. 행복한 사진 감사합니다.
사진전은왜하지 피해없는건가 아무리사진은군대가기전 찍어놓은거라하지만 아무리봐도 걱정된다 개펜씨는잘알아보고하는건가 상상할수없는존재들이야
첫인상, 줄서는데 매일 1번으로 서있어서 경외로웠음 현인상, 만나면 즐겁다ㅎㅎ가끔 이것저것 잼나는 이야기 공유도 많이 해줌ㅋㅋㅋ이야기 보따리상임ㅋㅋㅋ
아무리 생각해도 일정이 너무 빡세ㅜ 방탄 괜찮으려나? 벌써부터 걱정돼ㅠ
하……. 경기도민인데 정말 어찌해야 하나 너무 괴롭다…….  전과4범인 저새끼를 어떻게 찍냐고……..
안철수후보는 서울을 어떻게 변화시키고 무엇을 할 것인지 비젼을말하고 비난과 비판은 당대표들에게 맡기고 ...안타깝다.
너무 속상해하지마세요~~
&lt;빙과&gt; 다 봤습니다!  여주의 광적인 집착과 애매하게 구는 등장인물이 조금 불편했지만 매 에피소드들이 흥미롭고, 감정의 변화가 잘 묘사되어서 재미있었네요. 24화까지 버틸 에너지 비축했는데 22화에 덜컹 끝나버려서 약간 허탈했습니다.
전단만 200만장… 딸한테서 전화 올까 016 번호도 안 바꿨다는 사연이 울컥하네요. 어머니의 일도 안되셨고요.... 꼭 찾으셨으면 좋겠습니다
나 지금 너무 화가나 더있어 찾으면 더나와 장난아냐 심각함ㅋ
가사가 잘 안써진다 슬프네
담 총선에 또 나올까봐 심히 우려되고 또한 걱정된다.
22.벌써 여름이 걱정된다. feat.Daegu
잘 가르쳐서 뿌듯하고 말 잘들어서 기특하고 그런데 왠지 섭섭해요 ㅠㅠ 왜 이렇게 빨리 크는거죠 힝구
알러지가 있나요? 그림까지 곁들이시 더 슬프네..ㅠㅠ
뭔가 내게 익숙한 상황이라서 더 슬프다 ㅠㅠ
하....허무하네요 (Ｔ＿Ｔ)
흑흑...너무 슬퍼요
심각해 내가 너무 잘생겼어
탐라에 고트 없으니까 개허전하네
난 만나는거 반대 일세!!!!! 만약 도영이 본다고 치면 도영이랑 나랑 너무 비교정도가 아니야 ㅜㅜ 너무 슬퍼 ㅠㅠ 그냥  먼곳에 있고싶다 난...
ㅇㅌ한 거 보니 저 회차 너므 이쁘시던 예예가 다시 사무친다아아아아 엉엉
이렇게나 다정하고 고마운 원호오빠인데... 나는 오늘 너무 행복했는데 하루의 마지막이 너무 속상하네!! ㅜㅠ
후....진짜 아싸라 너무 슬프다
트위터 안하는 사람이 더 많다구요. 노무현대통령께 한 짓 같으거 모르는 사람이 대다수라구요. 울 동네도 걱정된다 정말.
?????????????????????????? 네???????????????? 아직도 더 슬퍼요 아니 잠시만 이게 몬 소리야????????????
왜인지 노을이랑 본환이 사진을 보면 엄마미소가 나면서도 씁쓸하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 엄마도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
점점 한국어를 실력이 떨어지고 단어도 기억 안나는데 그렇다고 딱히 다른 언어 실력이 늘어난 것도 아니고 슬프다.
내가 트위터 초창기때 사귀었던 트친들이 많이 날 떠난것 같아서 우울해진다...🙁
ㅜ언제오시는데? 혼자는 외로워😭
워너원 포토에세이를 샀는데 성운이 포카가 없어서 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 뭐 판매만하면 랜덤이야 아~~상술에 또 낚였어요;;  #하성운 #워너원
[더 노트] 21년 2월 21일 - 호석 : 12살에 수련회에서 처음 춤을 췄던 호석. 지금은 오로지 거울만보며 춤을 춤. 거울 밖의 자신은 만신창이. 슬퍼도 계속 웃기만 하고 필요도 없는 약을 먹고 쓰러진다.
슬프다... ㅠㅠ 나는 뭐라고 해도 무시 하고 방에다가 가득 붙여놨어...
젭알 나 오늘 ㅈㄴ 심란하다구 껒엉
나도 다른사람들이 오너캐나 자캐 그려달라고 부탁하고 그랬음 좋겠다. 트이타 찐따라 대화하는사람 1도 없어서 쓸쓸하다.. 나도 막 누가 말걸어주면 대답잘하는데...
화가 끓어오르다가 아무 일도 해결되지 않았는데 확 식어버리니까 슬프기도 하고, 착잡하다.
우울하다 너무 슬프네 ㅋㅋ
아 청소하다가 군대 가야하는거 생각나서 우울해졌다
토일 탱자탱자 놀기만 해서 동생한테 나 대학못가면 어떡해? 하니까 안가면 되지 라고해서 나 안가도 잘 살것같아? 하니까 언니하기 나름이지 래 맞는데 슬프다 어쩌니
8ㅅ8 슬퍼요.......... 하지만 딩딩이님그림........(음흉 다과회 십구금이엿던가요?!?!
어벤저스3 평들 보면 -재밌긴한데 기억에 남는 장면도 없고 그냥 공허하다- 라는 평이 의외로 많네요? — 전 그렇진 않았는데
Number7 가사 중   그리하여 물결은 퍼지는 법 나비 한 마리에도 봄은 오듯이  시대상을 이해하고 들으면 먹먹함  제가 시대극을 참 좋아하는데요.
잘부르시던데..속상해하지마세요
자기 잘난 줄 아는 애들은 당당해보이고 부럽다. (가끔 부러움이 심해서 재수없게 느껴지기도 하지만.) 자기 잘난 줄 모르는 애들은 안타깝다.  자기 잘나지도 않은데 근자감 부리는 애들은 안쓰럽다.
당신이 행복해도 행복이고 다른사람이 행복해도 행복이지만 다른사람의 행복으로 인해 당신이 속상하다면 그것은 행복이라고 할수없어요
왜그리됬는지안타깝습니다,,,
이종걸은 저번에 나왔으니 한번 더 하면 혹시?라는 생각이라도 있지 설훈은 뭐냐? 생각자체가 없는건가? 우울해하는거 같아서 웃겨주고 싶었나?
김태호 보톡스 맞은듯 ㅋ 애잔하다. 보톡스로 해결될 수 있는게 아니예요 ㅠ
근데 양 웬리 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ 처음 볼 때부터 양 덕질할 거라고 생각 했는데, 예상보다 훨씬 더 좋아하게 됐다ㅠㅠㅠㅠ 그래서 은영전 소설로 사 놓고도 본편 n권 이후로 안 읽음.............. 너무 허무해서 울었다😢😢😢
천히 여러분 이거 들으시면 건이 생각나시면서 비참해질 수 있습니다...
오늘 처음 본 겨우살이.멀리서 새가 둥지를 만든줄 알았는데.큰 나무에 붙어서 기생하는 식물.애잔하네..
파판... 길 잃었어...  슬퍼...
정성산 이사람 관심없었지만 트윗보고 놀랐네. 북에서 왔다는 사람이 몰 배운건가.  민주주의를 어떻게 배운건지  한참 왜곡돼있네..쓰레기를 배웠어 안타깝다
엄마가 나에게 강요하는 꾸밈노동 아이돌급이라서 너무괴로움...
저도 그렇습니다.  더 안타까워요~~ㅠㅠ
오늘 야간에 일한다고 한게 조금 후회된다...예인이 나오는 방송을 못보잖아 ㅡㅡ;;;
국정원댓글보다 드루킹이 더 심각하다고????   드루킹보다 MB 아바타가 더더 심각하구나,,,,
아미5기 오늘 ❗️6시❗️ 종료! 1시간도 안 남았어요! 이용자정보등록 잘하셨는지 체크도 해주세요!!! 놓치시면 1년이 괴롭습니다😢😢  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ벌써 뿅갔자나아ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 마음이 속상해...
아이고 섭섭하다
저도 다시볼수있어서 기뻐요 제가 다시여기에 발을붙인건.. 아직도 복잡미묘한 기분이지만요(쓴웃음
ㅇ안돼요..... (침울해짐
어제 오늘 ss 이런 거 아닐까? 요우가 어디서 자신들에 대한 안 좋은 글 봤거나 일에 지장은 안 가지만 마음은 편하지 않은 작은 실수 해서 조금 우울해하고 있는데 슌이 요우가 평소와는 조금 다르다는 걸 알아차리고 위로해 준 거고
내가 전해철 의원 당분간 팔로 끊어야지. 이름만 봐도 눈물이 나네. 차단해야 안보이려나. 트친들이 알튀 많이 할건데. 분하고 괘씸하고 안타깝고 슬프다. 울 대통령님 꽃길 가시려면 전해철 경기도지사 되어야하는데. 내가 너무 부족하다.
정말 상처가 깊다 어떻게 믿었던 사람이 그런 반응을 내보이지 했는데 내가 세상에는 직접 겪지 않고선 알 수 없다고 생각하는 사랑, 죽음, 왕따, 가난을 하나라도 이해해주길 바랬던게 욕심이였던걸 깨달으니까 허탈하다
어후...기계적으로 학교갈준비하는거 더슬퍼
오을 시험첫쨋날 졸라 슬프네 .. 제발 과학 70이상만 .. 밤샜더니 머리아파짜증나
정관언 유착 보다 도청 문제가 훨씬 심각하다고 삼성 특검에 찬물을 끼얹은 노무현의 참여정부 시즌2를 보고있다.
ㅜㅜ 토도카나이 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 그러네요 届く도 일상생활에서는 정말 쓰기 힘든 단어네여 ㅋㅋㅋ 노래가사 단골손님! ㅋㅋ
혼자서는 콤보를 시킬수가 없어서 슬퍼. 탑퍼 피규어 갖고싶은뒈에
10년 정도 썼던 헤드폰이 드디어 운명하셔서 오랫동안 쓰지 않던 소니 헤드폰 MDR-XD200을 회사에서 쓰고 있는데 역시 너무 커서 조금 창피하다 ㅋㅋ 자리에서 조용히 그냥 써야겠음.
두산ㅇ이를 볼수잇는 기회를 놓치ㄱ셧군요(안타까움)
아 어떡해..레이 OST 진짜 너무 가슴아파...
여기 와서 한국 건 결제할 수가 없게 되어서 너무 슬프다...
5. 요즘 우울해 보이시던데. 약간 애정결핍증 아닌가 생각이 들기도 해요.
설명 감사드립니다 진짜 문제가 심각하네요😭😭😭😭😭
소금호수... 겨울에 가서 그런지 물이 없어서 얕았고 쓸쓸해 보였다. 하지만 황량한대로 또 멋이 있어서 한참 바라봤던 기억
비참해지네
내용은 심각하다. 이런건 딱 3류 동인지에서 볼법한설정/내용 같은데..
너무속상해애ㅔ
ㅠㅜㅠㅜ 진짜 요즘 너무 서러워서 자다가 울어버림... 나는 왜 사진을 잘못찍는가 하면서...
왜 시나리오를 써주고도 이 고생을 해야하는가... 진짜 괴롭다
ㅋㅋ 깜도아닌 전해철이 후보되면 경기도가 불행해진다 검증된 유능한 행정 전문가 이재명만 경기도의 희망이다~!!
사랑 그 누가 그 누가 말했나???ㅋㅋㅋ 머리에 화학적 에너지 나오지롱ㅋㅋㅋㅋ 행복감 만땅 실연에 무서운 에너지랑 달콤한 씁쓸함 느끼나??? 먹이사슬은 또 뭐냐??무시 무시하당??? 선수는 뭐지??애매모호 하네~~
트친분들,,,에리디봉 배터리 끼는부분에 녹슬었는데 불 안켜져요,,ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ건전지 새거로 갈아끼워도 안되고,,,녹슨거때분맞읆가요ㅠㅠㅜ진자 심각함,,,
머스터갔다오니 렛고 들을때마다 울컥해  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
요즘 계속 우울해 하시는 것 같아요 ㅠㅠ
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라   뜻밖의 덕밍아웃?? 싸우니느 차라리 죽겠어.. 에이사씨 짧은머리 그리워요..
진짜루 속상해
우리는 그렇게 혼자가 된다~ 대만작가 우뤄치안   몸을 위해 건강식을 먹듯 늘어진 일상에서 우울해지고 지칠때 이런 책은 내 정신을 건강하게 해준다~
새도우 오브 툼레이더 트레일러가 나왔는데 솔직히 걱정된다. 라이즈 오브 툼레이더 에서 많은 사람들의 기대를 저버렸거든.
덕분에 내 주위에 젭제오빠들을 좋아하는 사람들이 많아졌고 꽃이어요 컴백을 하고 나서는 멤버들의 비글미에 빠져 한동안 헤어나오지 못했다 수록곡인 매일은 정말 나만 알고 싶은 곡이다 너무 슬프고 이별?하는 느낌이 나서 슬플때 매일 이노래를 듣고 울었다
헐........(다운을못받아서 서러움 아나짐쩌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘조아요.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
결국엔 생각하기 귀찮아서 라는 건가..어쩐지 슬프군
넘 슬퍼요...8800원ㅜㅜㅜ
"다른 테이블에서 어떻게 놀든 타인이 참견해선 안 된다." (쓴웃음)
비도 오고 월요일이고 출근도 해야하고 아 우울해ㅜ
가끔가다가 너무 짜증나면 주체가 안 돼서 술술 뱉는데 그 다음날 너무 후회함
정희 혼잣말 하는거 너무 슬퍼
주말 오전에 느긋하게 혼자 볼링치고 재능없는 것에 좌절 우울해버리기
구니한테 빨링 가봐요오 진짜 기엽구 조은 애에오 안가면 후회한다구요..!!╰(*´︶  `*)╯♡
아 아아ㅏㅏㄱ 건 해시 보면서 저도 같이 비참해지고 있어요
집에서 같이 사는 동물들 아프면 가슴 아프다.. 울 집 강쥐도 옆에서 자는데 숨소리가 안 좋아 ㅠㅠ
근데 저도 그분 이해는 합니다. 오죽하면 그랬을까요.  가슴 아픕니다.  화이팅 하세요. 새날도 화이팅!!
하아...슬프다...
아니 BB 없는 돌겜 상상도 안되는데...너무 갑자기 떠나서 먹먹함 ㅠㅠ
남북회담 잘됐으면 하는 바램이지만 으니의 모두 발언중 세번씩이나 언급한 잃어버린 11년이란 표현이 무척이나 신경 쓰이고 실망스럽다 남남갈등 유발 시키며 경제지원을 바라는 의도된 표현 아닐까 싶다
서럽다 서러워... 참 짠하다 우리...
ㅎㅏ아...천악카드없는삶 괴로워
0.003프로 안되는 똥파리들...ㅎ.  이재명 후보님 더 드십시오.. 3키로만 찌우시게요.. 너무 마른 모습.. 가슴 아픕니다 ㅜㅜ
[판문점 선언] “어처구니 없다”던 나경원, “실망스럽다”로 수정  자세한 내용은
아아..응 그건 상관없는데 너무 우울하다..
너 그거 .. 후회한다.. (내가 장담함
아 슬프다.,.  귀 뚫은거... 이거 어차피 중학교가면.. , 윽흑....
세상 어그로 풍파를 다 맞았던 터라, 몸에 사리가 쌓일 만큼 도를 닦아서 그런지, ㅋㅋㅋㅋ  이젠 왠만한 어그로는 비웃음 밖에 안남 ㅋㅋㅋㅋ - 그저 그러고 살아.야. 하는 쟈들이 애처로움... - 어느새 고목임!ㅋㅋ
내가 너무 티타같아서... 나는 티타같은 친구 안 사귀고 싶은데 내가 너무 티타 같아서 화나고 슬퍼. 내 옆에 있는 사람들은 얼마나 많은 에너지를 소비하면서 내 옆에 있는걸까. 끔찍하네. 소중한 사람들한테 나쁜짓을 했다는거 그거 너무 끔찍해.
외로운건아닌데 허전해   100번공감
...8ㅁ8((갑자기 키 때문에 서러워짐)
세상에는 소소하게 예쁜게 정말 많아... 이 귀여운걸 나만 알수는 없다!! 지우개도 리필할 수 있는 블랙윙!! 심지어 한정판도 나옴! (녹색 지우개 더 사둘걸 후회함ㅠㅠㅠㅠ) #누벨바그125 열일하십니다ㅠㅠㅠ
오늘 이유없이 펑펑울었다... 진짜 기분 니무 안좋고 무기력하고 다 짜증나고 그래서 이유를 몰랐는데 생리 이틀 전이더라... 납득...ㅋ....
맞아요 그냥 에휴... 안타깝다 할많하않 이런 느낌이에요
아스리엘이 밝게 웃을수록 더 슬퍼져…
웃소님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 웃소샵 다시 열어주시면 안될까요....😇정말 다 사고싶어요... 근데... 팔지를 않아요.........괴로워오
이따 서울 출근이긴 한데 들어가서 일어날 수 있을까 아님 잠들 수는 있을까 너무 걱정된다
한예슬 뭔일이냐? 너무 심각하다 진짜 ㅠㅠ
노통 생각나서 울고 계신 건 아닌지요 ㅜㅜ 저도 눈물이 나는데, 가장 가까운곳에서 지켜보신 분이잖아요.. 그냥 제 눈엔 쓸쓸해보이네요 ㅠㅠ
나홀로 영화관갈때는 뭔가 슬퍼진다
기부니가 우우래.. 이사해야해서 20년 살아온 집을 판다는데 걱정걱정됨ㅠ 난 취업할 자신도 업따ㅠㅠㅠ 핫시.. 어디서든 일하긴 하겠지??ㅠㅠㅠㅠㅠ
드콘 때 백팩 갖고 가야디ㅎ... 근데 몇시 쯤 끝날라나.공연장 내부에는 보관소에 백팩 맡기고 힙색 매고 가고싶은데 9시 넘어서 끝나면 바로 서울역으로 튀어가야 해서 백팩 찾는 시간 빠듯할 거 같은데ㅜㅠ(지방수니의 서러움)
주언 나보다 이뻐서 조금 슬프네 귀엽고 이쁘고 다하면 누나는 조금 힘들다..
재생목록에서 자꾸 호시노 겐 노래나와서 괴롭다 맨날 클라이막스에서 아~~둬뭐~~~호쉬노겐데스 이러면서 끼어들고
정말... 내 인생 모든 마블 영화를 봤지만 오늘이 제일 허무했다......
아 그와중에 가슴아파..
메이드때 딱 터졌지 딱히 많이 관심있던건 아니라 노래를 학교서 애들이 찹쌀떡 거리길래 뭔가하고 찾아봤는데 앵? 빅뱅노래이지 뭐얌.. 그래서 뮤비를 봤지 음 첫인상은 베베는 야했고 루저는 슬펐어
니미 오늘부터 중앙일보 배달되어 오는디 급 후회된다. 이 재벌의 개들 같으니라구..ㅋ[시선 2035] 나는 당하고만 살았을까
실수했어도 당황하지말고 실수한걸 만회 할수있을만큼 뒷처리를 제대로 하시면 됩니다 ㅋ넘 우울해하지마셔요~
ㅠㅠㅠㅠㅠ마음이 심란합니다ㅜㅠㅠㅠ
「금환기봉 정수정전 홍백화전」빌려옴. 공통점은 셋 다 여성영웅이 등장한다는 것ㅋㅋㅋ 대학시절 고전문학 공부하며 느낀 거지만 왜 우리나라 고소설은 자국민들이 잘 읽지도 알지도 못하는 건지 의아하고 애석함.
친구한테  공기계 빌려볼까  티비로  트위터하는거 존나비참해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
과제 하나 다 끝내고나니 더 우울해지네 분명 할일 다 하고있는데 할수록 기분이 왜케 나빠지지 그냥 때려치고싶다 주위에서 나보고 열심히 산다고하는데 이건 내가 하고싶은 일이 아닌걸... 24시간이 모자라는 과제하기가 어케 열심히 사는거겠어ㅠ
하이디 좀 짠한데 피해주고다니면 안대지 카일 분량 별로 없었지만 여전히 잘생김 루크 정말 된사람같다 올리 귀엽지만 다음편이 걱정된다ㅠ 끝
좋은 정치인한테 후원하는 의미도 모르고. 후원해달라 하는 의미도 모르고. 애잔하다 진짜.
후회한다
내내가 제대로 이해한거맞나..? 넘 가슴아파 ㅠ
비 오는 날 텍스처 샵의 향을 한껏 만끽하고 온 뒤라 더욱 속상합니다. 그 작은 배려에 깊이 감사하던 차였는데 말이지요.😢
외롭다 나도 애인
가끔 이렇게 외로워져서..ㅠㅠ  #ElyXiOninManila
문대통령 보유국 시민으로서 ..  외교 일정등 너무과로하실까 심히 걱정됨...
아 ,,,진짜 ,,,,암담하네요 ㅠㅠ 그래도 힘내주세요
꼬경만화 보고 펑펑 울었네... 내일 눈 붓겠다.
푸린샘이 걱정해야하실건 엄청 많은인원이 너무 옘버서 푸린샘 나눔 장소에 엄청 많은사람이 모일텐데  저는 푸린샘의 예쁜굿즈들을 나눔받기위해서는 어떻게 해야할까 고민되고 걱정됩니다.. 실망 절대안해요!!
슬프다 또다시 정치꾼들의 거짓말과 과대망살증의 헛소리들을 어찌들어줄꼬. 당선되면 온갓 더러웅짖거리를할것인게
늦덕은 오늘도 슬퍼.... 😭
우울함 먹다가 좋은 말들 잔뜩 들어서 지금 얼굴이 좀 붉어졌어 화끈거려
아이유 노래만 들어도 개싫다 기분나빠 저번에 알바하는데 아이유노래 나오는데 다른분이 우울하다고 노래바꿔서 개좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 어벤4 생각하면 입이 바싹 마르고 이런저런 상플하다 우울해지고 자기부정을 했다가 약간 일말의 희망을 되찾아 평정을 되찾다가 뒷골을 타고 올라오는 일말의 불안감에 다시 입이 마르고 그렇다
결국 어젯밤에 할머니 앞에서 울었다.
간식 먹구싶은데 사러 나가기가 너모 귀찮습니다,,,안타깝다 시간도 있고 돈도 있는 내가 의지가 업다니,,,;
진짜 오늘은 여자인게 세상 서럽네...자궁은 쓸데없이 왜 달려있어가지고...
이상한 페미니스트 프레임 때문에 뭣도 모르면서 "공부하세요" 하는거 참으로 안타깝다. 솔직히 페미니스트 강의하는 교수나 선생이나 제대로 된 사람이 없는 듯. 오히려 이퀄리즘이 더 정상적인 사람들이 많은 것 같고.
어제 그러고 가서 오늘 노래하고 춤추고 있을 정국이 생각하면 울컥해. 이 감정 뭐야 대체 #MTVBRKOPBTS  #PremiosMTVMiaw
가르마 타서 반깐 한 레드셍도 너무 이쁘잖아.. 스타일링 바뀔 때마다 분위기도 확확 바뀌어서 그런지 하성운 하는 거 정말 매일 너무 재밌어😆 덕분에 월요일의 우울함이 쪼금 가셨다. #하성운 #꿀꿈
맞아요 진짜 올해보면 어찌하면 창의적으로 질지만 생각하는거 같고ㅠㅠㅠㅋㅋ엔뽕담아 부를 응원가도 이젠 없고요ㅠㅠㅠ참 여러모로 슬프군욥
짼볼이 사라졌다아...슬프다...
아니 저도 그 생각 했는데 진짜 그냥 내 생각이겠지 진짜 그런건 아니겠지 하고 넘겼는데 저 지금 비수 꽂혔잖아요 엉엉 제발 좋은 거만 보고 들었으면 좋겠는데 진짜ㅠㅠㅠ 너무 속상해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅜㅜ슬프다요
흑흑 ㅠㅠ 슬픕니다 ㅠㅠ
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 | 다음뉴스
이거 승윤이 너무 행복해보여서 볼때마다 울컥해ㅠㅠ 우리 유니가 매일 행복했으면 좋겠다 진짜로🙏🏻💕
케케미 우울해요..케케미... 뒷계로 초대합니다. 멘숀달아주시면 DM드림. 근데 뒷계도 영양가없긴 마찬가지
이런날은 단 둘이 끌어안고 자다 일어나서 파스타 만들어 먹고 자고 또 먹고 자고...후우  #외로워#아무나#목소리듣고싶어#그리움
쭝앙 애잔하다ᆢ티끌하나라도 찾아서 끝까지
북한에서 가져온 제면기가 망가져서 고치느라고 냉면 늦게 먹었다네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 북측 사람들이 굉장히 속상해 했다고 ㅋㅋㅋ
연애하세요 외로워보임
[유상일 인물정보41:절규] 병실을 떠나려는 정은창에게 달려들었다. 그는 복수할 수 있게 도와달라며 절규했다.
예전엔 밤이 엄청 싫고 무서웠는데 요즘은 밤 그 특유의 우울함이 좋기도 하다...되게 이상한 기분이다..그래서 오늘 뇌신경..? 뇌신경..?? 현실..? 이제 3강 실화..?
잘 알다니, 기본적인건데 나도 자꾸 오타내서 창피함 ㅠㅠ
때때로 나비처럼 날아 나의 꽃님에게로 가는 꿈을 꾼다네. 잠에서 깨면 퍽 쓸쓸해지고 말지만.
전 좀 심각해요 힝~ 그러다 아이 담임쌤 귀에 들어 가면 절 어떻게 생각 하실지 휴~ 일코 해야 하는데 졸지에 덕밍아웃 했어요
그냥그냥 켜 놓은 티비에 주말드라마 하는데, PPL 때문에 처참하다.
ㅠㅠ 슬프다...ㅠㅠ
왜 안잡아줘..? 진짜 서운하다..
옛날 친구가 수 년만에 교복 입고 여친이랑 놀이공원 간 사진을 올렸는데, 각고의 노력을 기울여 학생처럼 보이려고 갖은 애를 쓰는데 뭐랄까 애처로워보였다....
씨방새랑 jtbc 첫 뉴스가 대한항공 조현아 ㅋㅋㅋㅋ 수준이 처참하다 처참해 이 다음은 뚜러킹 나오려나
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자  앗.. 말할수가 없잖아 o0o 딱 155라서 서럽다😂😂😂
오빠들 이제 유명해질 생각에 좋은데 슬퍼
살 빠져서 기운없다고 짜증냈는데 막상 말라서 옷핏 달라지니까 기분 좋은건 또 뭐냐... (물론 얼굴은 팍삭 쪼그라들었음ㅋ) 얼른 이 코르셋 탈출해야해ㅜㅜ
데차 너무 갓겜인데 몰라주는 사람이 너무 많아서 슬퍼욧..
2018 0421 토 7시 저녁공 황민수 신의정 막공 커튼콜까지 슬프다. 자체 마지막 관람이였는데 음향도 좋고 앙상블 캐릭터간의 관계도 더 좋아졌구나 막 더 슬프게!
모브레이 의 연성 문장은 '우리 이제 그만 비참해지기로 해요.' 와 '네 옆에 있으면 행복할 줄 알았어.' 입니다.
저기 저 별은 나의 마음 알까 나의 꿈을 알까 괴로울 땐 슬픈 노래를 부른다 이 세상 어디가 숲인지 어디가 늪인지 그 누구도 말을 않네  슬퍼질 땐 차라리 나 홀로 눈을 감고 싶어 고향의 향기 들으면서
나만 그 생각하는게 아니야 ㅋㅋ 안 외로워
참 기가 막히고 슬프다, 그리고 분노한다,  그러나 삼성 그 웃음 길게 가지는 못한다,
문뽕에 취해서 소주 두병 까고  영화 '지금 만나러 갑니다' 보고 엄청 울었네 ㅠㅠ
오랜만에 풀님이랑3🚨 (창피해...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다 난올해~(체념...
리카가 와서 못내보내게하면 엄청빡쳐하고 반항하다가 끌려갈거같구여ㅜㅜㅜㅜㅡㅠ 아 세상에 넘 비참하고 슬퍼여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
침통하군요.. 편하게 웃으며 살 짓 좀 하시지들!
정신병자라는 말이 어쩌다가 욕으로 쓰이게 됐을까. 정신병자라는 말을 들어서 속상하다고 말하는 너에게 정신병자인 나는 무슨 말을 해줘야할까.
패스트푸드는 엄청 배부른데 금방꺼져서 슬퍼...
가부장제에 기여한 자신이 슬퍼서 맘이 아프면 비혼 여성들의 비혼논의에 기여 해주세요. 그러면 되잖아요.
으으어어ㅓ어어어엉ㅇ 개심란해
바른미래 ＂김경수, 맷집 자랑할 때인가…반성없어 안타깝다＂ (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
대구/안동쪽으로 리겜하러 다니고 소울워커 늒네고 맛난거 먹으러 다니는것도 좋아하는데 친구가 없는 찐따라 서럽습니다 많은 분들하고 교류의 폭을 넓히고 싶어요 #트친소_흔적_남겨주시면_찾아가요
북미회담 끝날 때까지 신중하게 지켜봐얄겁니다!!!! 또람뿌가 어떻게 바뀔지 모르니.... 약소국의 비애를 한탄해야하니... 외세로 인해 겪은 한민족의 굴곡진 삶을 반드시 잊지 말아야 할 때입니다!!!
많은 의미가 담겨진 이 한마디에 울컥한다 ㅠ #번더스 #E2 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
꼭 돌아오세요 ㅠ 속상해요 ㅠ 힘내시구요!
환장 알바 겨우 구해서 계약서 쓰고있었는데 생일 안지나서 만 18세라고 안된데 계약서 쓰다가 나옴.. 슬프다
ㅇ엉ㅇ어ㅓ엉엉어ㅓ엉 린네나루 진짜ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 신비루한도 개쩌름 진짜 대체 프리즘사도의 사랑은 왜 그딱우인가ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ 서러워서 증말 내취향이어서 더 슬퍼줌ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜ
ㅋㅋㅋ 가끔 그렇더라구요 제 기억이 아주 깨끗이 지워지는 일이  시간이 되시면 한번보시구 안됨  그냥 보내는수밖에 ㅠ ㅠ 너무슬퍼마세여
아쉬운거 2층 좌석 인데 눈뽕이 엄청 장난 없음과 내가 향수나 화장품 냄새 민감해서 박추 칠때마다 옆사람 분의 향수 냄새가 확 풍겨서 좀 괴로웠다 그거 빼면 다 좋음
퍼스트 어벤져 군대에서 아이피티비로 봤는데 이 띵명작을 왜 극장에서 보지 않았나 후회했다. 그때 전작이 토르였나 그거때문에 에이 얘도 재미없겠지 했던 느낌. 순서가 좀 헷갈리네
18살 페미니스트 공부중 미용 배워요 145cm 자주 우울해요 뭘 써야할지 모르겠어요
으 자기라고 그냥 하고 싶은데 사귀지않아도 그럴분 없나여..!!. 너무 외로워서 꼭 그래야 될것만 같은.. 전 말을 놔도 되거는요 말놓으심 자연스럽게 놓을게요!!
내가 요즘 우울해하고 있는 이유를 친구가 물어서 이유를 말해줬는데   친구는 _ 그게 왜? 가볍게 생각해~ 털어버려~라는식.  나를 걱정하고 자기 또한 격은 일이니 힘들어하지 않았으면 하는 마음인 건 알지만 그리 좋지 않은 위로 인건 확실하다
그거 진짜 ㅇㅈ 인피퍼즐 초살구간 자꾸 삑나....ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 심각하다는거~!
왜슬퍼요 😊
너무 속상하다ㅜㅜㅠㅠ
더불어민주당 댓글조작사건인 드루킹으로 여론조사를 믿지 못하게 되어 안타깝다. 사회의 신뢰가 무너져 넘 불행하다. 이제 조작은 그만
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  국회의그것도 다선의원이라는게 어처구니가 없다
슬프다 폰이 트위타하는데도버벅댄다... 거의 봄수님 배그 프레임...
알기 때문에 더 슬퍼요..
야구 보는게 다시 괴로워지기 시작했다
제가 괴로워서 그래요
리) 꿈의 제인 많이 사랑하는 사람으로서 안타깝고 화가 나고 슬프네.
도안너무 이뻐서 받고가고싶은데 첫콘이라니 ㅜㅜ 저는 중콘...ㅜ 힝 슬퍼요
몸에 열은 엄청 나고, 잠들려고 누워도 잠들지 못하고... 혼자 살면 아픈게 너무 서럽다...
그냥 좀 슬프다... 좀 많이 ㅠㅠ
후우우누ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼녀
밤되면 사냥보내는 것도 우울해..
학교 아니야? 나 지금 ㅈㄴ우울해
어학실습 포기는 그러려니 하겠는데, 날 의심하는 게 너무 안타깝다. ㅜㅜ
...어릴 때 학교에서 공산당이 싫어요!!! 를 배우고...포스터 만들기 삐라 주워 신고하기등등....ㅠㅠ 진짜 뭔가 울컥한다. #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
우리도 마지막 날에 결국 울겠지...엉엉...벌써 슬퍼진다...
부모님의 얘기를 듣고 우리 아이들을 보니 새삼스럽니다. 내가 아이를 보는 시선으로 부모님은 나를 보고계신거다.그런거다. 그래서 슬프다
으흐흑 휴잭맨....ㅠㅠ 로건같은 갓띵작을 찍고나서 왜 위대한 쇼맨같은 개소리를 했지 가슴아프네 진쟈
그 공허함을 27일과 28일에 가득 채우자❤️
이번에 과학 망해서 졸라 슬픔 공무원 못할것같아서 죨라 슬프다 기말 때 오지게 열심히 해야지
아시바 세상이 다 슬퍼보여
겁나슬퍼...
슬프다ㅜㅜ
ㅠㅠ저도 사실 그게 제일 걱정돼요. 일단은 맛있다며 먹는데 이러다 돌변한 적이 많아서...;;; 그러면 또 엄마가 건강해지겠죠😂
슬퍼 이번엔 머스터 영상 잘 안올라오네 ㅠㅠ 메말라간다 ㅠㅠ
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ.... 너무 슬프다 어떤 바텐더는 각설탕으로도 하던데 셰이킹에 신들린 것인갘ㅋㅋㅋㅌㅌ
아냐... 그 오역 때문에 게임 자체의 의미가 완전 정반대가 되어 버릴 수도 있는 걸. 이번 오역은 나와서 (원래 의미를 몰랐던) 사람들 반응 보니 정말 심각했음.
너무 화나고 속상해...진심으로 팬들 만나러 찾아와주는 멤버들한테 진짜 상처주지 말아요 우리...제발...ㅠㅠ
흐응~ 둘이 우울해보이네... 키드랑 달고양이~ ....시간은 절대로 잡지도 되돌리지도 못하지~ 하지만 순간순간마다 최선을 다하면. 후회는 없을수있어~
울컥하네요 😊😂
ㅋㅋㅋ급 우울해?
참 애잔하다 이재용일병 구히가 하느라
ㅠㅠ... 근데 닌타마 넘 애니도 넘 많아서 보고싶은 화만 보자 해도 찾기 넘 빡쎄서 슬퍼요 ㅠ 더빙 찾다가 시간 다 가구 ㅠ 일본어 공부를 열심히 햇어야 햇ㅅ는데 ^^.....
어떻게든 숟가락 올리려는 아베 ~ 애처롭네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파이팅 힘내ㅠㅜㅋ쿠ㅜ 애초에  그팀 너무 갑자기 하는거라 좀 걱정돼 팀장분도 초보시라고 하니까 다들 통솔이 안됄텐데
요즘 바쁘단 핑계로 번역 많이 못해서 슬퍼용.. 많이 읽어야 그만큼 글이 잘나오는데 요새 그게 부족한게 티가 나니까 좀 마음이 그래서ㅠ Thank you for your encouraging words.. you guys are so kind 😖💕
제가 더 슬퍼요 제 첫사랑 뼈테로라구요
안가면 후회해요오 빨리 후다닥 튀어가요!
아플때 꿈속에 애들이 나오면 그나마 기분이 좀 나아질텐데 그럴땐 꿈조차 도움이 안되는군요..아 슬프다..
탐라가 허전하네~😢
못들가구 로비에 있으려니 슬프군...
Avicii분이 오만에서 세상을 떠나셨다고 합니다. 제 휴대폰에 담긴 수백곡 중에 딱 한 곡만이 있어  요즘은 아예 듣지 못했습니다만, 안타깝습니다.  삼가 고인의 명복을 빕니다. #RIPAvicii
5월의 신부 뮤지컬을 참 재미있게 봤었는데... 다시는 볼 수 없어 슬프다
학교에서는 모두가 행복해보여서 우울해지고 나와 비슷한사람들의 이야기를 들으면 난 별것도아닌걸로 이지랄인거구나.싶어서 또 우울해진다 존나 우울에 우울이 이어져가는 우울한인생
욕도 안나오고...참 측은하다....
남대문시장와서 이것저것 먹을 생각이었는데 만두먹고 배불러 엔딩인게 너무 슬프다
여성차별 관련 자료 찾다 보면 너무 빡치고 슬퍼서 숨을 못 쉬겠어.
하...우리만 쏙 빠져있는거 서운.... 아 진짜 우리 묻오늅이 몇인데 묻오님 이러시면 서운합니다
언론은 웬지 착잡해 보인다. 내 선입견인가.
이 우울함을 어디다 풀어야하지 뒷계나 갈가
니가 더 심각해
클락토니😭👍👍👍 근데 너무 마음을 많이 누른것같다..좋아서 막 눌렀는데..😶 존잘님) 넌 나의 알림창을 시끄럽게 만들었다! ((어..너무 걱정되네..생각해보니 좀 그렇다..
숨겨온 빛깔을 알기 전에, 아껴둔 향기가 닿기 전에 시들어 끝내 져버린 꽃봉오리. 그마저 좋아 놓아줄 수 없는 꽃봉오리.   시들어버렸는데도 그마저 소중해서 놓아줄 수 없다는 거 진짜 너무 아프고 슬픈데 공감가서 매번 울었어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콘서트 3월이나 앙콜이나 다 못가서 그 충격으로 트위터 잘안들어왔..었죠ㅎㅎ.. 영상보면 안간거 너무 슬퍼질거같아서😂😂 이제 자주들어올거에용ㅎㅎ
제탐라에타팬언급죄송해요..근데지금저랑10년지기친구가울면서와가지고널리퍼뜨리려고합니다.타팬언급죄송해요 저도심각하다생각해서올립니다.  플레디스 정신 차리자
아- 다른 친구였는데... 이 친구도 만나야지 만나야지 했던 친구이기는 해요- 일본 일년에 그렇게 갔는데 연락 안 한 거 알면 서운해 할까봐.... 그냥 웃었어요- 와우! 도쿄 봐놔놔~ 이거 먹고 싶었어!!! 이러면서- ㅎㅎㅎㅎ
어릴적부터 엄마아빠랑 떨어져 산게 오래 되서 그런지 나는 엄마아빠가 왔다가면 마음이 막 약해지고 물러지고 어딘가 서러움? 같은게 좀 있는것 같다...
하... 내 트친들 중에서도 몇명은 나랑 소통을 잘 안해주는거 있지..? 하... 나도 서럽다. 진짜... 내가 뎀으로 보내면 확인도 안해주고...
안타깝네... 힘내요 담 시험은 무조건 붙길 빌게욤 ㅠㅜ
지금 당이 정상이 아니니까 알아보시고 지인들께 좀 충고해 주세요...심각합니다. 자한당에서도 슬슬 나서기 시작 했구요...
글 보면서 눈물이 핑 돌진 않았는데, 레드 없는 전대물 본 적 있냐는 다른 에이터의 글에 갑자기 실감이 나서 울컥했다..............그래 레드 없는 전대물이 어딨냐.....하아......
굳이 웃는다고 해서 그 사람이 행복하다고 안웃는다고 해서 그 사람이 불행하다고 단정지을 수는 없는거 같아요. 그러니 다른사람들도 저처럼 이런고민은 안하고 원하는데로 사는게 가장 좋은거같아요ㅎ
이름틀린것때문은 아니거 아무튼 착잡합니다...
정 받는 거 가끔 무섭다? 좋은데 정말 다 좋은데 행복하고 따스하고  웃음 나고 정말로 싫은 거 하나도 없는데  그 정이 끝나면?  그때 슬프고 아파할 내가 느낄 허무함이 무서워
헐...속상해 쑷쨔..ㅠㅁ ㅠ.... 나쁜새럼이야 누구야 내가혼내준다ㅏ
걱정돼긴한데 표정은 마냥 해맑더라구요ㅋㅋㅋㅋ근데오늘 진짜 너무 멍뭉이ㅠㅠ 귀여워요
전 촛불시위 때까지 몸바쳐 했지만 건강  때문에 도저히 못하게 되어서 문프 동지들께 죄송합니다. 문대통령님 대선 선거운동 첫날 광화문에 나가고 한 번 을 못나가서 속상합니다. 모두 건강 하십시오.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 실장 진짜 딱 이기주의의 표본같다.  자기 가진건 절대 내 놓을수없고,  남 좋은 꼴은 못보고, 조금의 양보로 다같이 함께 할수있는데 보는눈이 그거밖에 안되니 참 안타깝네.
가만 생각을 해보니 집이 아파트이고 복도식이라 이웃집 아저씨가 음악 켜놓으면 들리는데 그아저씨께 주의주듯 음악 켜지말라해도 가끔 날이 안좋다나 기분이 안좋을때 그때마다 하니 심각하다는 생각이 듬, 이아...
인스타를 잘 못해서... 사진을 병신같이 올려서.... 욕먹고 술도 먹고 병신샷도 먹었다............ 하 진짜 인스타초보라서 서럽다..ㅠㅠ
셤기간 끝나자마자 시그널 볼꺼야 진쨔.. 참느랴 너무 괴롭다
코기야 보고싶다 😭😭 속상해..다시 사도 내가 잃어버린 코기 아니잖아
외는 참외롭다 할 때 외가 외고 (드립 ㅈㅅ) 왜 오타남..ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬흑 쿄스케 설정이 자신의 마음을 숨기고 거짓말을 하는 컨셉이라 ㅠㅠㅠ 스토리 볼때마다 안타까움이...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그 담에는... 시험 전까지 계연 한번 해보기! (너무 우울하다 ㅠㅠ)
속상하다..ㅠㅠㅠㅜ
개슬퍼진다 으 ㅜ
해외팬 슬프다 나도 애들 광고 구경하러 다니면서 사진 광광 찍고싶다 엉엉 시우민 열차도 타고 싶다 엉엉
현생을 생각하니 한도끝도없이 우울해질뿐이네.  그렇다고 안보자니 현실도피고..  짜증나네 진짜
네????????????? 이 세상 모든 사람은 그렇게 생각 안하눈데어????????????? 얼마나 현수님이 잘그리시는데 그러면 저 속상함미다...
자주 걸리는 함정: 뒤늦게 뒷북둥둥하고 빠졌는데 한국판 품절 or 엔딩 정발 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬퍼서 몸부림치지만 그 미완의 정서를 핥으며 거기까지만 팜(...)
서글프다 : 1. 쓸쓸하고 외로워 슬프다 2.섭섭하고 언짢다. 떨면서... 전화를 하게 될 것 같다...
귀엽고 ... 녹아버릴 것 같아서 걱정돼
애도합니다.( 아이언맨 슈트... 그는 좋은 고철이었습니다.)
ㅎ........슬프다.......ㅋㅋㅋㅎㅌㅎㅋㅌㅎㅌㅋㅎㅌㅋㅎ 아니 근데 2대몰가몰가도 더 슬퍼....ㅌㅋㅌㅎㅌㅎㅌㅋ((2대랑 선대는 다시는 못만나는 거잖아요ㅠㅠㅠㅠ
이와중에 똥오줌 못가리는놈들 글 보이는게 너무 슬프다
수습기자들에게 가장 먼저 요구되는 스킬은 '아무데서나 잘 자기'. '내 방 침대가 아니면 잘 못 잔다'는 사람은 기자가 되면 정말 괴롭다.
남들 다 시험기간에 도서관 가서 공부하는데 한번 그러고 큰소리 떵쩡 친다고 하지만. 그만큼 내가 노력했다는 거 알아줬으면 하는데 부모님은 창피하다고 입닥치라고 하신다..음...........😭슬퍼. ..
오늘 신촌로터리에서 초코콘 먹으려는데 맥날이 망해있어서 슬펐음
라이브 오늘 개 슬퍼..시발
패권정치가 조금씩 무너지고 있는 건 다행한 일이다. 그러나 안타깝게도 지방 중소도시는 더민주의 도당위원장 갑질이 도를 넘어서고 있다. 당의 승리보다도 도당 위원장 위신 세우기, 후보들 줄 세우기가 심각하다. 정말 갈길이 멀다.
솔직히 지금이 너무 만족스러워서 나중에 상황이 바뀌거나 했을때 내가 견디지 못할까봐 걱정된다 그만큼 지금 너무 행복하고 좋아 선호야
근데 확실히 난 속상하다고 떠드는데 좋아요 날아오면 기분 이상할 수도 있겠다. 난 일종의 응원이라고 받아들였는데, 그게 아닌 사람도 있겠구나.
내가 하고픈말 이렇게 해주시는 분들이 있어서 다행이다 나 한국돌판만 덕질한지 오래되었는데 진짜 방탄소년단 같은 애들 없음 일찍 알아보고 팬하지 못한게 너무 후회될 지경 왜 애들이 힘들때 팬하지 못했나...제일 후회돼 ㅠ
우울해졌다 그만할래
기사 제목에서 볼 수 있듯이 기자도 엘지도 이번 사건을 받아들이는 태도를 볼 수 있다. 선수단 역시 동요하고 있지 않다는 표현도 문제가 심각함을 전혀 인식하지 못하는 모습이다. 열정적인 엘지 팬문화에 ...
지사에 출마한 이모씨 같이 분함 과 억울함에 트라우마 와 속상함의 잔재가 있는 자는 큰일을 주면 우리가 봐온 것 처럼 위험하거나 2인자가 들끊거나 하지 않을까 바끈해가 그랬잖아 지도자는 평범함을 추구해 온 자들이 좋다
그리고 나는 컴터로도... 폰으로도 버퍼링이심해서슬프다
아.... 슬프다...... 우리애들도 마지막 활동인데
공감력 결여... 싸이코패쓰가 따로있겠는가?  같은 하늘 아래 있다는 것이 슬프다.
그점에는 동의함 정권을 빼앗긴 서러움을 우리가 겪고 있는거지,,일종의.
내 머리마냥 허전해
한동안 집중하던 일이 다 끝났다.  급 우울함 허전함 무의미함이 밀려온다. 나는 왜 사나. 날씨는 니미 좋고 지랄이야
아무래도 몰카가 아닐까 하는데... 그렇다고 해도 혼자 떨어져서 선배들과 함께 촬영 다녔을 지호의 맘고생이 느껴져서 너무 안타깝고 슬프다 ㅠㅜ  다 그렇겠지만... 그래도 맘 아픈건 사실 ㅠㅜ
모의고사 털려서 엄청 침울해졌었는데 그냥 다 같이 망한 시험이어서 기분이 좋아졌다:) 셤이 어려운 거였군...역시 행복은 상대적 :).... 근데 난이도 점점 올라가는데 나중에 어카냐... 막 10월 되면 20점 나오는거 아니겟지(주륵
ㅋㅋㅋㅋ 외로워라..
끝나고 뭔가 즐거운 일이 있으신 걸까 관찰했던 나도 후회해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음엔 꼭 많이 잡숫게 합시다!
넴 외고 다녀요...ㅠ 가끔 후회중입니다...요즘같은 때에는 자주 후회해요...ㅠㅠ
좀 안타깝다. 대한항공 승무원들도 그 기업문화에 눌려살다보니 저런 인식이 생기는거일지도..
ㅠㅠㅠㅠ아 정말...ㅠㅠㅠ넘나 서러움. 디자인은 너무 이뿐데 사이즈하고 재질...하...ㅠㅠ
울앙큼한누나가 왜 우울해질까?
전 됐습니다! 이미 늪님의 찰나의 뇌리에 미리 들어가있겠습니다 ㅋㅋ 이별여행 ㅠㅠㅠ 아 슬퍼!! 가셔서도 잊으시면 안되십니다ㅠㅠ 덴시님 디데이 하나 파주세요 (글썽)
울산시장 후보 송철호동지는 외로워 보입니다 리튓도 응원입니다! 꾸~욱!
지난 주 주말에는 지웅이가 "아빠 흰머리 났어"라고 해서 길거리에서 펄쩍 뛰었는데...  오늘은 옥윤씨가 "자기야... 여섯 개야" 라고 해서 비참했어.
요즘도 교실에 태극기 걸어두나? 21세기에 와서도 여전히 국가주의 잔재가 남아있다는 게 안타깝다.
나중에 다 끝나고 물어보니까 내가 목소리가 좀만 괴로워하듯이 소리지르면 힘 낮추고 속도 늦추고 그랬다는데 크 조절인정합니다... 최근sm은   님이랑만 해본 경험뿐이지만 난 괴로워할때 더 괴로워지는 경험뿐이었던거같아서...ㅋㅋㅋ
꽃은 피고 지고 하는거지 그 애처로움이 꽃이지❤
전 셋 다입니다... (갑자기 슬퍼지네 흗흑...)
아니 사장놈 혹시 쥬님한테 들이댈까봐 걱정됩니다😐 그래서 자꾸 쓸데없이 연락하나 싶어서..
덕질은 하면 할수록 행복하고 하면 할수록 비참해 지는것  같다 그들은 별 나는 대낮의 형광별 나를포함한 팬들로 인해 그들은 점점 커지고 그들이 크게하기위해 투자한 시간, 돈은 나를 작게 만든다
안타까움에 눈물을 훔치고 달아남
그러니까요ㅠ 좀 빨리 처리될것같아 물었는데 직접신고하는거말고는 없대요 속상해요
흑 나루토는 해피엔딩이지만 몇몇이 최애인 사람들에게는 새드... 혹은 쏘쏘..겠ㅈ죠...(왈칵 저 지금 덕질 못해서 너무 슬퍼요 시험 끝나라 재발...
지금이 제일 비참하다고 할 수 있는 동안은 아직 제일 비참한게 아니다. -윌리엄 셰익스피어-
나도 화요일쯤 보려고 생각하고있었는데...슬프다ㅠㅠㅠㅠ
안그래도 표정이 우울해보이는데 초를 꽂으니까 금방이라도 울것같앜ㅋㅋㅋㅋ
간만에 대존예님이 저녁에 섹스나 한번 하자는데 식사 안 하시는 아버지 기운 없다고 병원 가자고 하셔서 현재 종합병원 대기맨
슬프다ㅠ
맏누님이 3년전에 올린 감사하는 글(만화) 보다 트윗보니 적응이 안되는군요.  안타깝습니다. 참..
몸이 힘든것보다 정신적으로 힘든게 더힘들다 몸이 힘든건 병원으로 가든 약을 먹든 치료할수가 있는데 정신적으로 힘든건 치료가 쉬운것도 아니고 시간이 해결해주는거고 그과정이 너무 고달퍼
요한티테 일단 보는 내내 괴로움 맥스임 ○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○
우울해 하디마☹️
오랜 트친들이 이후보 지지와 반대자로 나뉘어지고 있다. 두 쪽 모두 논리가 나름 있는 분들이라 착잡해 진다.
백승현은 퓨처스에서 1할대네ㅋㅋㅋㅋㅋ 포스트오지배로 쟤 생각하는 거 같은데 성적보면 진짜 암담하다. 장준원 군대 가야하니까 백일 것 같은데...
다른 1명도 부상 정도가 심각하다...
허 : 허리아플때는 수 : 수박을 가지고 아 : 아이스크림을 안드세요 비 : 비참해질꺼에요
너무 서운해요 티를 못내니까 더 서운해요
하 기분이 확 우울해졌는데 비 많이 와서 겜장이나 노래방도 가기 어렵네 잠시 공부 던지고 플포각이다
몇번 부스이신지 알 수 있을까요...! 티알온 못가서 너무 슬펐습니다ㅠㅠ 기회가 오는군요!!
후회만 하는 밤의 끝 꿈만 봤었던거네 그러니 전하고 싶은게 많아져 용서받고 싶어 울었어 그러면 여기에 있어도 될거 같았어
내 생에 통일에 대한 기대를 건다! 감개무량! 노무현대통령이 생각난다... 가슴이 먹먹하다...
흙 홍차왕자들과의 기억을 다잊고난뒤에도 아도라 천진난만한 원래 성격그대로 막 얘기하는데 가끔 뭔가 공허함느낄거같구... 조금 어른스러워지지않을가 싶어요 흙.... 찌통쓰..
맞아요 읍읍이는 우리당 후보로 나오기엔 당원으로써 너무 창피해요 .. 후보등록전까지 ....자격미달인 사람 내려야죠
아프지마... 푹쉬고 건강먼저 챙겨!!!자주 아픈것같아서 속상해 ㅜㅜ
어잉ㅜㅜㅜ서러워보영ㅠㅜㅠ
거기서 흑흑 하다가 마호가 팩폭해서 절망했습니다...
실망스런 라인업이 별로 없었던 스텝핑스톤이긴 하지만, 이번에도 정말 지린다!! 이번 페스티벌도 놓치면 후회한다 진짜~~~ 특히 새소년 때문에라도 무조건 보러 간다 증말 ㅠㅠ
좀전에 편의점 갔다왔는데.. 우리 앞동에서 개 산책 나옴.  거기 펫 못사는 동인데 남편말론 그래서 밤에만 산책 나온다고... 같은 조건이면 2만엔 정도 차이나는데.. 슬프다.
ㅠㅠㅠㅠ 타이밍이 너무 안 좋네여.. 흑 수수료 내고 취소하는건 아직 가능하긴 하지만 그것보다 아이치현은 한번도 안가봐서 이번 GW때 가보고 싶엇는뎅...ㅠㅠ 매우 슬퍼여
허엉 슬퍼ㅠ
난 지금 무지 서러워. 서러워 죽는다. 기뻐해 줘야 되는데.. 사러워 죽는다.
저는 5월1일 딱 하루 시간이 나서 그날 모조리 여기저기 돌아 다닐 예정입니다. 생각만해도 행복하지만 많은 명왕성님들을 만날 수 없다는건 섭섭하네요.ㅜㅜ
나도 요즘 소통 많이 못해서 슬펐어ㅠㅠ  나도 샤어 사...사다리!!
멋있겐한데.. 잘못하다간. 큰사고 나니까  걱정돼서 그런겄도있어
숫자를 다루는 일을 하느라..가끔 787이 나오면 눈물 남 ㅜ0ㅜ 와 사업자 뒷자리 끝에가 787이라닠ㅋㅋㅋㅋ 하아..787만 봐도 이리 맘이 슬퍼지는 덕후
.....  안그래도 오늘 우울해..톰무룩
퉁퉁불었다고 봤어요 ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜ 제가 다슬퍼서 주먹울음..
꼭 다음엔 다 같이 4명이서 가요!!ㅠ 4명 조합 벌써 그리워요ㅠㅜ
뭔데 계정이 정지되고 그러냐 내가 뭐했다고 풀어주지도 않고 #계정정지 #섭섭하다
하지만 방금.우울하다고 한 것.. 아, 아무것도 아니란 것이다!! 내일도 기운 180%로 달려나가는 것이다!
아플때 혼자인게 너무 서러워
민님 이거 저랑 민님만 비밀이니 민님이 어디가서 얘기 안하면 전 창피함을 면할 수 있어요.. 쉬이이잇
무슨 블랙 코미디같은 일이네요. 씁쓸합니다.
며칠전 에타에서 나랑 되게 비슷한 글이 올라와서 읽었는데 괜히 우울해진다:(...일단 사람을 만나서 노는게 좋을 것 같다
스위밍풀  너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ 진짜 이거 언제만큼 슬프냐면, 인위에서 목소리 잃어버릴때만큼
사람이 아프다고 하면 꾀병 일거라느니 그런 식으로 마음대로 판단하지 말았으면 좋겠다 겉으로 티가 나든, 티가 나지 않던 상관없이.. 안 그래도 아파서 힘든데 뒤에서 다 들리게 말하는거. 정말 속상하다고..
자유한국당 지방선거 선거송.. 슬퍼지려하기 전에.. 이걸 왜..
하.....탐라텅텅...넘쓸쓸하네요...담콘때는 꼭 만나요!
알아여!!!!((뽀담뽀담 저거 되게 맘에 들어서 가끔 따라그리기도 하는데 저러케 안 나와서 슬퍼요😭😭😭
개슬프다 공산주의처럼 연성하고싶다
초멘죄송합니다)혹시 지민이가 펑펑울었다는건 어디서 그랬나요?
잣키 진짜 죽어가는 보이스 하나는 끝내줘서....... 그블할 때마다 죄책감이라는 이름의 디버프를 하나씩 부여받는다....... 아 왜 스킬세팅 왜 그랬어요 (울부짖음)
넌 뭐 짜식아 맨날 우울해?
전 어릴때 매우 순종적이라서 여학생들에게 괴롭힘 많이 당한 탓에 트라우마 생길정도였는데 걔네 잘 살고 있다고 소식 들릴때면 씁쓸해짐 절 기억도 못하고 있겠죠
백반토론마저안철수를버렸구나 관종찰뜨기 외로워서어쩌낰ㅋㅋ
ㅠㅠ 하필왜 비오는 날에 입대예욬ㅋㅋ 슬퍼슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ
이런 ㅆㅂ 대한민국 대표 적폐 좆선 기레기들이 이 하다하다 별  지랄 발악을 하네 애잔하다 씨발놈들아 그렇게 월급 받아서 뭐하니?
예전에 좋아요도 안누르고 바로 노래를 저장했는데 지금와서 후회된다...
님들....이거 타래에 kt가 답글 남김... 나 kt아닌데...skt인데... 슬프다... 암튼 kt쓰는 사람들 이거 봐여 운 좋으면 데이터 더 준대요
슬퍼요 ㅠ
당신도 참 애잔하다.에라이.
나 근데 요샤 겁나 피건하긴 한갑다  피부 심각하네
정말 프랑스는 하루이틀 연차쓰고 날아갈 수 있는 거리가 아닌 게 너무 슬퍼욬ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 적어도 아시아권..이면 아무 생각 없이 연차 쓰고 날아갈텐데...ㅠㅠㅠㅠ... 이놈의 회사가 덕질을 방해하네요...
요즘 점점 더 세상 각박해지고 있는데 이런 단체도 있다니 아름답네요💕
저두용ㅋㅋㅋㅋ jsk가 뭐지 했다가 점퍼스커트의 약자란걸 알게됏을때의 허무함...
카카오그룹 커뮤... 27일날 앱 종료??될걸ㅜㅁ ㅠ....(넘나리 슬퍼두 ㅣ지며.........ㅇ(-(
미용실 갔는데 디자이너 분께서 좀 핸섬한 스타일로 잘라드릴까요? 하는데 속으로 너무 웃기고 슬펐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴도 잘라주시려고 그러시나 ㅜㅜ
류나는 사회책을 폈다. oO(뭔 🐶소리야...............) 바보 류나는 절망했다.. 희망이 없쒀....
네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 속상하네요 ㅠㅠㅠㅠ 최근에 아팠던적이 없었던지라 흑흑
나 너무 심각하다고오오오오 자살이 자꾸 머리속 해집고다녀어어어 예전에는 진짜 농담으로 툭던졌는데 나도 모르게 슬슬 진심으로 바뀌니까 자사..ㄹ? 하고 흠칫 놀라고.....끼야아아아아 나 살려주실 피플
민주주의가 뭐죠?? 우리 그동안 무슨 민주주의 운동을 한건가요..ㅠㅠ 세상 돌아가는 걸 보면 현충원에 뭍힌 먼 삼촌이 떠올라 가슴이 먹먹합니다...남북  통일은 제차로 하더라고 종전은 되나요??
공감안하는 03있나 서러워서 못살겠다 게다가 비평준화지역에사는 03은 고등학교도 뺑뺑이 아니고 내신성적으로감 ;; 걍 공부잘해야 살수있다 ㅅㅂ
넘나 외로워
호에에ㅜㅜㅠ.. 맴찢이네오...... 저두 그런적 있어서 더 맘아포요ㅠㅜ 담 시험두 있우니 넘 속상해하진 마오...!!
누군가에게 함뿍 사랑받는건 그다지 기대를 품어본적이 없는데, 누군가를 마음껏 사랑할 수 있는 위치가 되지 못하니까 너무 괴롭다..
오...눈물찍..수집몬님..감동입니다.(턱괴고 쪼그리고 앉아있는 모습 애처로워요.ㅜ
일요일에도 이러고 있는 재수생의 비통함
요즘은 누가 숨은 일베인지 덜커덩 걱정됨
진짜 선배들한테두 넘모 서운하고 진짜 앞에서 잘해주고 뒤에서는 그런식으로 말한 거에 대해 너무 서운하다
아침부터 울적해졌다....
그리고 중요한건 다들 카미카제스토리라 좀많이 슬퍼집니다. 사람이 전부 갈려나가는이야기뿐..
너무슬프다
그니까...  갑자기슬프네...
아또 가슴아파졌음
헐 모 그런사람이다잇죠...진짜 돈 빌린 사람이 갑이야ㅠㅠㅠ빌려준사람이 을이고..속상해요
흐허허헝....넘 서러워ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
기분이 우울해 졌으니 메테오레인저를 들어야 겠다.
힘들었을 때 위로받았던 가수는 절대 잊지 못한댔는데 내 긴 우울동안 잠시나마 잊고 작업하게 해줬던 아비치 X You 며칠동안 못듣고있다가 오늘 작업하다 꺼내 들으니까 슬퍼서 못듣겠다 분명 제일 신났던 노랜데 너무나 왈칵함
슬퍼서울고있는거같은데
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  대한민국 대표국썅 나국썅! 니가 최고다. 씨발년아!
화이트데이 픽업 100연이상 돌리구.... 오늘 성정석 캐서 2연차 해봤는데 둘다 도부야.....힝......허무하다........
참여정부때 청와대 있었던 사람이 이렇게 뻘짓할 때마다 참 슬프다. 우리 대통령 얼마나 힘들고 외로웠을까 싶어서..
아나 1탐 못가서 우울해 죽겠는데 가방안에서 미러볼 켜져서 지혼자 미친듯이 번쩍거리는거 보니까 맥이 빠진다...ㅋㅋㅌㅋㅋ😇
우리집 NHK 안나오는데...슬프군ㅠㅠ
헉😄😄 세상....슬프디 슬퍼.ㅠ
속상해서 엉엉울었다 집에 가서 살고싶어
＇수십조원대＇ 남북 동해·경의선 연결 본격화..＂경제협력 포석＂  걱정된다  철도청 적폐들이 간단 말인가? 남쪽 적폐 ,재벌이 숟가락 못얹게하라
소중이가 너무나 그리워요!!! 소중이와 함께할 수 잇엇던 귀중된 시간들이요!!!!
진짜 맛있는 나물 두릅 명이 참나물 같은거 다 좋은데 먹을 기회가 넘 없어서 슬프다
이탈리아어 그냥 알파벳 그대로 읽으면돼서 꽤 ㄱㅊ음 근데 가끔까다 특이하게 발음하는 그거 외우기 좀 힘들다 그리고 나 그거 발음 안됨....아rrrrrrrrrr하는거................슬프다
아 그게/ㄱ\;; 언급 하기 싫은데 입도 살짝 찢어졌공 턱도 약간찢어지고 다시 살올랐는데 까맣고 눈 멍든건 가라앉았는데 입찢어진건 잘 아물진않더라고요ㅎ;; 사실 몸에 멍투성이였고..음.. ..죄송해요 갑자기 좀 우울해진얘기해가지고..
ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ돈없는미대생은 슬퍼욬ㅋㅋㅋ
문득 진짜 팬 아니면 쟂인의 세심한 배려를 못보니까 너무 슬퍼졌다
일본에서 로손 모찌롤을 드셔본 분이라면 절대 사먹으면 안됩니다. 최악이에요. 심각함🤬
근데 자해사진 올리신 분들 걱정된다
드럽게 외롭네........
내가 완벽하게 일을 실수 안하고 할리는 없지만 뭔가 도움은 안되고 방해만 되는거 같은 느낌이 심하게 들땐 우울해짐
와씨...어쩐지 아스가르드인 다죽는게 허무하다싶었는데 발키리가 절반은데리고 갔고 그틈에 토르로키 헐크가 싸우고있었구나;;....  시발 박지훈 번역가 걍퇴사해라; 와소름이넼ㅋㅋㅋㅋㄱ
아 그림 날려서 우울하다 저장좀할걸
세상 정말 각박하다;;;
뜬금없지만 뽀빠이의 저 눈빛 넘 애잔해요^^;;
슬퍼서 비빔면 두봉지먹었어
#넌_으로시작하는_자동완성_글쓰기 넌 왜 맨날 내가 먼저 좋아해 진짜 속상하다
굿나잇 달콤한 꿈 난 당신이 그리워요
근데 진짜 진지하게 머리쪽에 손대는건 금지했으면 좋겠다. 아니면 그냥 손 안닿는 머리띠 정도만..? 야튼 페이스 쪽은 건들지 말지 다들 손 더러운거 아시잖아요. 돌아서 나오는데 매직묻은 손 보니 애처로워서 고생이많아요 라는 말이 절로 나오던데
페이브는 마지막까지 잔인하다. 팬들의 질문은 귀닫고 기계적으로 마지막만 준비한다 #마지막이_아니야_JBJ 조이풀의 아픔을 눈꼽만큼도 이해하지 않고 유감스러워 하지도 않으며 다독여주지도 않네. 미안해하기라도 했어도 이지경까지 됐을까?
혼자 있는것도 어느정도 혼자여야지 거의 1주일내내 시험공부하고 혼자있으니 너무 외롭다...
하...오늘따라 힘들고 우울하다...
인워봤다. 많이 웃었고 좀 울었다. 아니 아무리 그래도 내 ㅇㅇ한테는 그러면 안되는거 아니냐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
저는 아직도 가끔 울컥울컥해요 ㅠㅠ 요즘은 또 슬퍼지네요. 괜히 미안하고..
전 울었습니다. 손님이 와서..후다닥
나니와삼자매 몬알아들었지만 뭔가 슬프다ㅠㅠ 후우쨩 졸업하니까 유우리 들어오는건가
상처도 받았고 계속 되내이면서 또 다시 상처받고 그러다보니 많은 감정을 잃어버리거나 혹은 회피하기도 하는것같다 가끔은 나의 태연함에 놀라기도한다 마치 그동안의 괴로움은 없었던것처럼
((서러움폭발))
심각하다 진짜
ㅊㅁ) 정말 공감합니다.내 자신이 선택해서 즐기는 생활인데  팬인걸 내세워서 대단한 유세 부리려는 사람들이 보여서 정말 속상해요. 팬은 팬일뿐이지 그 이상도 아니니 제발 그런  사고방식은 바꿨으면 하는 바램입니다.
으어 가방이 너무 허전해 보여소 뱃지 사버림 ㅋ....겁나 만족중ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 모임에 가는지는 아는데 번호를 넘겨주지 않으먄 안된다는 주장이라...ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬픕니다,,,
생리때되면 바보짓하는거 넘ㅋㅋㅋ 왼쪽 가스레인지에 냄비 올려놓고 오른쪽 가스레인지의 스위치를 돌린다...... 조금있다가 깨닫고나서 겁나 슬퍼짐😂😂😂😂😂😂😂
에어프라이어에 오뎅 200도 15분 튀긴 처참함 ㅋㅋㅋ
4. 사실 친구들이 다 군대갔다 놀사람도 없고 넘 슬프다
물론, 어쩔 수 없는 선택으로 인한 비통함이 아닌 - 제 혼자 살겠다는 비열한 욕망이 그대로 드러나는 사악한 웃음을 뒤늦게 드러내는 캐릭터로.
약속해요 고백버전 가사 지금에서야 봤는데 존나슬퍼 나 울겠다ㅠㅜㅜㅜㅠ
마스카라 3천 번 바르고 너무 괴로워 눈도 못 뜨는 ‘실험실 토끼’   님이 씀  동물실험 화장품 사용을 보이콧해야...
진짜 내가 머저리라서 그런건가 졸라 서럽네
그렇게 막... 심각한건아니지만.. 우울해요....
정화. 끝나지 않는 장난 처럼. 몇번이고 반복하고. 차가운 무지가 휠 때 마다 울었어. 용서를 빌 수 밖에 없어. (S/S) #シド
엉니 이거 쫌 약간 슬퍼
허탈하다
너무 서러 워 진 짜
허류ㅠㅠㅠㅠ 안타까워라 집에 맥주 있는거 주고 싶네요ㅠㅠ
외롭다
아 프라하 외로워 음원 언제 ㅠㅠㅠㅠ
친구랑 오늘 얘기한것 : 외롭다 -&gt; 남친갖고파-&gt; 어디서만나 -&gt; 소개팅싫어 -&gt; 어디서만나 -&gt; 지긋지긋해 -&gt; 외롭다 무한루프
어쨌든 고추들끼리 가는거보단 나았지만 그래도 되게 우울했다 내가 오늘 니랑 와야겠냐고 계속 궁시렁 댔는데 그래도 불알이가 화도 안내고 참 고마웠다. 기분 나쁠수도 있는 말이었는데.
아 시발 갑자기 울컥하네
아마존 재팬 과연 교환을 응해줄까 서럽다
공허해
어제 공부하다 감기 기운과 애비한테 받은 상처들이 떠올라 서러워서 울고 그랬는데 이게 생리 둘쨋날이기 때문이어서인가 기분이 왔다갔다
1~100◀ 찐따라서 서럽다. 내가 가본 클럽은 헬스클럽뿐.. 나는 혼자 무거운 쇠들면서 이렇게 들
몬스터 저거 지금 너무 치여서 무한 재생중이예여 어쩌지 이매진 드래곤즈 원래 좋아했긴했는데 완전 좋음 가사도 너무좋고 들을때마다 건 생각나서 비참해짐 근데 노래가 좋아(어쩌라는거지)
DGS VS MOB 라이브뷰잉!!! 재밌었습니다💕 끝엔 울었어..시계와편지때ㅜㅜ 진짜둘다너무잘생기고이쁘고멋지고귀엽고 다해먹어요ㅜㅜㅜㅠ
배고프네요 배고파요 다들 조용한 거 진지 드시러 간 거게찌 이 세상 혼자 가는 세상 아 고독하다 집이 멀어ㅠㅜㅜ
술을 마시고 울었어. 기억은 잘 안난다. 그냥 상실. 상실이라는 단어에 울었던 것 같다.
아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 많이 에엥스럽지 않았었나 모르겠고... (정신상태가 다 여태 말한 그따구라 현생 말도 제대로 몬하고산다)) 흐으윽 슬퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂
라이트브라운으로 어제 한나셔틀해서 염색했는데... 다시한번 깨닫습니다. 염색은 웜톤만 하자 ㅎㅎㅎ 내주제에 흑발을 벗어나려하다니.. ㅎㅎ 오늘 아침에 거울보고 살찐 것 보다 더 우울했다.. ㅎ
ㅠ 아 넘우 슬퍼 동일형 인간 되고파
이제는 상대해야할것이 외부에있는것이 아니라 내부로 향한다는것이 안타까워
하하하 슬퍼 😹
홈마님들 레스트 걸리는 글이 곳곳에서 보여 얼마나 힘드셨을까 가슴아프다 관계자야
큰집으로 이사가는건 좋다 방사이가 멀어져서 사생활 보호가 된다는점? 그것말고는 20여년동안 산 이 동네를 떠난다는게 내 유년시절이 지워지는것같아서 슬프다 여기떠나면 언제다시올지도 모르겠고.
누나가 꺼내줘서 물고 구석으로 숨음  → 발로 툭툭 하다가 낌 → 서러워함 → 누나가 나타나서 꺼내서 던져줌 → 물고 구석으로....   무한 반복
나도 그렇게 생각해..😢 무서운건 무서운거고 넘 맘아프고 걱정돼.. 근데 하유가 무섭고 지치면 그런말을 듣기 무섭지만 당신을 걱정하고 있다는 의사를 표하면 상대도 주의하면서 하유말에 힘도 낼고가타 넘나 따스한하유찌
솔직히 죠리퐁 카페라떼는 좀 마시기 괴로웠다.
ㅋㅋㅋㅋ창피해하는애라 ㅋ 촬영도 안하는애고.. ㅠ 논촬영섭이 반이넘어여 ㅋ
싀바 나두 쿠키 백참 갖구 싶당~♡이벤트 당첨되더라도 수령못해~~~~ 서울만 한국이냐~?~?~? ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ3년 지방수니는 서럽다
사람마다 다른 체질일수도 있는데,,, 암튼 식사량도 줄고 넘 슬퍼요 ㅠ
#네코아츠메  혼자 쓸쓸해 보인당 ㅠ.ㅠ  밥이라도 많이 먹엉😢❤️
민씨가 "내가 조선의 궁모다"이랬지. 한편 "내가 혜경궁김씨다"라고 말하고 싶네 그려. 적당히 해. 어디가나 악풀은 있다. ㅋㅋㅋ 앞으로 민씨를 명성황후 부르지말고 그녀를 향한 뮤지컬도 제작마라. 창피해 죽겠다.
흑흑ㄱ프그흑흑 너무 슬퍼요 팩폭 ..흑흑
헉 ... 이게 무슨 짓입니까! 아주 잘하고 있어요 ~ 더해요 더해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 창피하네 🤭
도와드릴수 없어서 안타까워요ㅜㅜ 부디 수술 잘 견뎌서 빠르게 낫길 기도할께요!!!
응 기 잇 할껄 후회된다
어흑... 진짜로 뭔가 2잘못 행동하는걸까봐 하루에돔 몇번씩 삽질중이라ㅠㅠ 너무 슬퍼요ㅠㅠ 태어나서 이렇게 삽질하는거 첨이라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
국민을 위한 정치를 하는게 아니라 문재인을 위한 정치를 하시는 건가요? 썩어도 너무 썩었네 ㅡㅡ 대한민국 국민 이라는게 창피하다 ㅉㅉㅉ
으워ㅏ.....커미션 대문도 새로 만들어야지....너무 예전 그림인 것 같아서 볼ㄹ때마다 괴로워....
내가 탬 도장회 당첨됐는데도 못 가서 한동안 현타와서 우울했는데... 가서 광봉 흔들고 탬니 응원해주고 싶은데 ㅠㅠ 이런?ㅠ 벌써 우울해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#RIPAvicii 삼가 고인의 명복을 빕니다 아비치라는 분이 누군가 해서 음악을 들어보고 검색을 해서 알아봤는데 젊은 나이에 세상을 떠나셨다니 안타깝습니다... 편히 쉬시길...
맞아요..할것두없구 ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼요 ㅠ
정치인에게 일침을 날렸다는 일부 보도를 부정하면서도 아쉬움과 섭섭함을 토로. 한편으로는 학회 인사가 자신의 발제를 중간에 끊은 것을 치욕스러웠다고 표현. 최대집 협회장에 대한 코멘트도 있다.
#앙스타_트친소  #한스타_트친소  #트친소를_했는데_트친이_생겼으면_좋겠다  탐라에 세나루 없어서 쓸쓸해요.. 아라시른은 거의다 좋아하고, 지뢰는 딱히?.. 흔적 남기시면 찾아갑니다♪ 반모는 짱좋아합니다!
아 개슬퍼
아 너무 슬프다..여기 시골이라 큰마트가없는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정서적으로 건강할까. 심히 걱정된다.
이번 알바비 전부 여행비로 빠진다는게 너무 슬퍼...
솔직히 우울바이러스 감염된지...3달 정도 된거 같다... 너무 텐션 갭이 커... 진짜 신날 땐 미칠정도로 달리다가 딱 그 텐션이 나가면 미친듯이 우울해져섴ㅋㅋㅋㅋ
남녀컾동인이 흥하는 걸 보기 힘들던 건 예삿일이지만 내연성 알티해주신 분들 들어가서 그분들이 큐레이팅해놓은 알티들 보는데 진짜 그 조합만 그려놓은건 나바께 없어서 좀 울었다
운동가기전엔 막 너무 기분좋아서 방방 뛰는데 갔다오면 우울해져
“어처구니 없다”고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 “실망스럽다”로 수정  국썅 뉴스공장 게스트는 김총수의 빅피쳐
슬프다...😔
하아 요즘 승규가 너무 많이 보여서 괴롭다 여전히 찌질한 새끼군... 감옥들어오면 감옥사람들한테 입털고...
이 나라를 떠나는게 슬픈게 아니라 애들은 남아있는데 나는 가야하는게 슬퍼ㅠㅠ 팬미팅 드럽게 많이하네!☹️한국에서도여섯번해줘라!!!ㅠㅠ
큰 아들은 지갑을 잊어버려서 버스를 늦었는데 「난 발달장애이니까 」「난불량품이야」「신은 절대로 없다」「너 때문이야」라고 해서 다시 내 마음은 너무 아퍼졌어.폭력을 받았을 때보다 더 슬퍼.
인생이 불행해 어쩜 이렇니 진짜 뿌링클 먹고십다
왜  먹먹해지는지  ...
같이살래요 보는 중인데 재형이랑 최팀장이랑 완전 러브코메 수준으로 잘 어울리는데 연다혜랑 엮이는거 넘 안타깝네.. 둘이 케미가 내 머릿속 비엘 리맨물인데
드라마가 눈물이 난다.. 드라마가 슬프다. 뭔가 모르게 슬프고 아프다;; 따뜻한거 같은데, 아프다 모두의 현실이.. 정말 술을 부르는 드라마다!!
아니 반 토막이 어디로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ강아지가 삼킨건 아니지요...? 8ㅇ8펜만 따로 구하실 수 있으면 좋을텐데 동강나버린게 안타까워요ㅠㅠㅠ
랜서가 삐뚤어진 사랑을 보여줬으면 좋겠다 그래서 괴로워 하는 에미야 시로 그리고 그걸 즐거워 하는 랜서 무한츠요쿠미
아니 제가 다녀온곳과 다른가봐요ㅠㅠ 왜들 이런것만 실트 올리는지?진짜 애들볼까 속상해요😢😢😢
왜 16분전 알림이 이제왔지? 속상해 ㅠ
일베가입 감싸느라 애잔하네..ㅎ
맛있어요. 패티가 제대로라. 밀크 쉐이크도 그렇고. 다만 비싸서 슬퍼요
맛난걸 상상하며 우울해한다('~')
교회 내 카페에서 아이스 아메를 마시며 구경을 하자면, 아이들이 숙제할거릴 가져와 펜을 잡고 탁자에서 공부한다. 열심히 하는 모습이 예쁘기도 하지만 한편으론 너무 안타깝다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 관계를 끊어야하는게 맞네요 야구를 좋아하는게 아니라 야구선수로 자기 인생 자존감 높이려는거 같아 참 안타깝습니다...
씁쓸하다
나도 술에 취했고, 오빠도 술에 취했다. 그래서 전화를 받았다. 맨 정신이었다면 안받았을거야 사랑한다고, 너가 미워서 죽겠다고 울었다. 아 사랑은 타이밍이야 우리는 타이밍이 죽어도 맞지 않아서. 그래도 짧은 연애, 내가 참 좋아하던 손을 맞잡았어서.
꼬인게 아니라 당욘한거에오ㅠㅠㅜ.. 나한테 피해줬으묜서 자기들은 잘되면  얼마나 억울하고 속상해요..ㅜ
요즘 들어서 '사진 찍으면 이쁠것 같은데?'라는 생각이 들면 바로 사진을 찍는 버릇이 생겼다. 왠지 아재가 되어가는 기분이 들어 갑자기 슬퍼졌다...
내 마카롱 어디갔지 분명 입속으로 사라졌는데 넘 슬프다
가고시픈데 외로워요..원래 가치 가기러한 친구가 못간데요 혼자가야도요..
아....안타까워요ㅠㅠㅠ전 진짜 잘만져서...고양이 강아지 빼고도 파충류계도 곧잘 잘 만져서 주인인 친구가 당황했어욬ㅋㅋㅋ
아놔 발디쌤 엔딩 개 허무 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드루킹 논란은 개뿔.  가족을 잃은 비통함에 잠긴 세월호 유족들의 단식장 앞에서 폭식 투쟁이라며 사람들을 조롱한 짐승만도 못한놈들의 행태가 논란인거지.  스트라이트나 봐.
조금씩 변하는 모습이  보기좋았는데..... 여전히 엠뱅신에서 벗어나지 못하니 그저 안타깝다.
나라만 뺏겼던가요. 넋까지 강탈되고도 뭐가뭔지 모르는 상태라는게 더 슬픕니다.
샘들 어케요  시험 심각해요오 ㅠㅜㅠㅜ  평균 69.2  실화....  수학이 41점...
나두 감자좋아하는데 안타까움 ㅜ ㅜ 카레.... 큽
진짜 슬퍼.....
그죠 제가 여행이 너무 뜸했죠 ㅠㅠ 요즘 회사 사정상 긴 여행을 못하니 넘 슬퍼요😭 곧 좋은 날이 오겠죠^^ 많이 쌀쌀해요. 감기조심하세요^^
아미친 각이다 더 역극하면 틀림없이 깨어나러 후회한다 칼잠자야겟다
웃어야되 아니면 슬퍼야되
뭔가 이 장면의 귀야움을 전달하기 힘들어서 슬프군ㅇ여...
요즘 외로워서그런가 사랑노래 이별노래 넘모 좋은거같아요
슬퍼서 뮤트한 트친 찾아보다가 동결하신거 이제 앎... 이상하게 슬프긴 더 슬픈데 진정은 된다...
아도니스님, 제가 컴퓨터가지고 좀비고를 하려는데 갑자기 디바이스 정지라뇨; 이거 어떻게좀 해주십시오 정말 심각합니다
하아 괴롭다
어허, 위기탈출 넘버원 안보셨나 "외로워서 사망"
친구는 많은데 친한칰구는어뵤어,,,,,, 다나안조아하는것갓아 ㅜㅜ 진자 놈 잘지내느고잇는데... ㅜㅜ,, 외롭다
본인도 가족들도 얼마나 무서울까요ㅠㅠ 걱정돼요
나는 신발이 없어 우울하다. 그런데 거리에서 발이 없는 사람을 만났다. - 데일 카네기
우리의 걱정들이 슬픔들이 괴로움들이 모두 해결되기를 날마다 바란다.
아 어벵 완전 기대중인데 번역으로 되게 시끄러워서 걱정된다. 참았다가 나중에 븨오디로 자막바뀌면 봐야하나 싶을정도.
씁쓸하네.....
어제 새벽 5시까지 술마시면서 나한테 생긴 일 1 친구가 마마무 노래 틀어놓고 파트 바뀔 때마다 누군지 말해야했음 2 자꾸 네명 중에 최애를 고르라고 시켜서 괴로웠음 어떻게 골라,, 다 최앤데
히이이... 창피해요오오...  어?  #콰당 #넘어졌네요!
그것이 같은 팬이라면 매우 슬픕니다. 모처럼의 여행인데 상처를 주고 용서 받지 못할 마음입니다.
마왕이 있었다면 뭐라 했을지 참 궁금해지는 밤이다. 더 많이 이야기를 듣고싶었는데 그 이야기들이 과거의 이야기라는게 참으로 안타깝다. 당신이 눈감은 후에도 우리는 함께 나가고 있어요.  참 빨리 변했는데 좀만 더 있다가 가지 그랬어요.
시발 아는 남사친이 어제 인피니트 워 보고와서 오늘 나한테 다 스포했다ㅅㅂ 진심 난 안봤는데 줄거리를 다 알게됨 너무서러워서 눈물 찔끔나왓다
북한기자 아오지 갈까봐 내가 다 걱정된다.
흑흑ㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼요...괜히 일찍 일어났어
손 사진... 손가락이 짧아서 슬프다💦살이 많ㅇㅏ...
그래서 더 슬퍼. 다른 팬덤 욕 하는 시간에 자기관리나 하고 자기 아이돌 파세요. 욕 먹고 싶지 않으면
5월 2일에 시험인 거지...? 자기라면 분명 잘 할 수 있을 거야. 그리고... 혹시라도 우울해지면 내가 언제라도 위로해 줄게.
화질 무엇... 원래는 고화질인뎅.. 너무 속상하다(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
8ㅁ8...!!!! 저 지금까지도 너무슬퍼서 ..어찌할바를모르겠어요8ㅁ8
말못햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프다
지금은 아냐 ㅠㅠㅠ)!! 나 서금페인데 오늘 죽쓰고 이써!! 아무도 안사가! 외로워!!
옷안맞는거 너무슬프다ㅠㅜ
아 안타깝네 손으로 가렸어
안타깝습니다 한분한분 돌아 가실깨마다 가슴이 아픕니다
오늘 비는 완전 폭우일 뿐인데 갑자기 뭔가가 떠올라서 슬펐다. 비가 와서 더 슬픈가?😢😭
출장 때문에 잠시 이별한다. 2주나 떨어져있는 건 처음이라 좀 속상함.
응.... 그렇게 되어버렸어 ....... 너무슬퍼
달방 비하인드 보니까 문제가 심각하네 츄러스 뺏어 버리고 싶었다 ㅜㅜ
외롭다 외로울때 사람 만나는 게 가장 좋은데
슬퍼.. 7시가되면 더 슬퍼 난
카이저스라우테른이 빌레펠트전에서 패해서 다음 시즌 3부리그 강등이 확정되었다.. 안타깝다..
흐흑ㄱ.. 시험기간이 야속하네요..
나는 너무 슬프다 달링프라가 개빻은 장르이기 때문이다 근데 개재밌기 때문이다 근다 씨발 개빻았따고 왜 제로투는 이렇게 아름다운가 ㅇㄴ
잘못된일을  알게되면서의 실망스러움 또는 잘못된일들을 모두 다 알게된 이후에도 그 잘못된일들이 그대로 계속해 반복된다는 실망스러움  에서의 사회적인 걱정스러움도  생각해보게되는 ‘-‘
란혜야.. 어벤져스 좋아하니..? 그럼 시간날때 꼭 한 번 보고오련.. 이 말 밖에 해줄 수 없어서 속상하다........ (대공황222
ㅇㅇ...주잔 메인 스토리 라인 넘 심각하다....물론 게임도.....모델링도...색감도.....
호옥시 내가 오랜만에 와서 기억 못하더라도 서운해말아용 ,, 그냥 먼저 말해조 !! 현생에 지쳐서 신경을 못썼어요 미안해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아아..ㅠㅠㅠ많이 보고싶으시겠다ㅠㅠ트위터는 계폭하면 그 사람을 찾지를 못하는 게 너무 슬퍼요..ㅠㅠ
심하다. 휴우증 이제 이상 증세까지 보이니. 왜 전해철의원 떨어져서 이 난리냐,이겼으면 안 그럴텐데 안타깝다. 그래.
다음 목요일까지 휴가지만 중간에 회의 때문에 반나절 시간 내야 한다 벌써 슬프다
참 안타깝다  걍 이제 좀 쉬시지 ㅋㅋ
무침님... 힘내세요... 저도 사실은 웃으면서 지내지만,속으로는 많이 외롭거나 우울해합니다 무침님이 힘들거나 우울하시면 저도 같이 우울해집니다...ㅠㅠㅠ 힘내세요...!!!
와... 등나무 터널 너무 갖고싶은데, 집에 둘 곳이 없어서 슬픕니다 ㅠㅜ
다 젖었다. 차를 처분하고 뚜벅이 생활하는 괴로움 가운데 하나다.
혼자다니는게 편하다고 생각하는데 외로워허는 이유는 무엇?
/ㄱ\근데 걱정된다  저상태로 수영했었잖아  뭐..주변이 바로집이라서 갈아입었겠지만
너무 씨발이라 알티하면  심장 쿵쿵 떨어질거같은데 저걸 캡쳐까지하면서 얘기하시는 분은 오죽하실까싶어서 심란해죽겠네
인워보고 퍼스트어벤져부터 모든 마블 정주행하면 진짜 모든장면다슬퍼서 못볼거같음......
오늘따라 우울함이 끝을 치닫는다 얼만큼 더 갈지 모를정도로 가라앉고 또 가라앉는다 가만~히 누워서 눈감고있다가 하늘나라 가고싶다
콘서트때 생각하면 너무 슬퍼 3일 남은게 믿기지 않아
순대국 먹으러 왔는데 이 집은 새우젓을 넣지도 않고 주지도 않네...내 취향은 아니다 새우젓 없으니 허전해...
애들 진짜 피곤해보인다ㅠㅠ팬싸 후기도 보면 다 애들 너무 아파보인다하고ㅠㅠㅠㅜㅠ걱정돼ㅠㅠㅠ
언젠가 이런 멘션에 대해 피드백도 주셨던걸로 기억하는데 그대로인것 같아 좀 안타까움.
끄아아악 새롭고짜릿한 쓴맛이 온 몸에 사무친다!
예~~전 KFC가 좀더 양념이 맛있었는데..요즘은..맛이...순해서 슬퍼요
아카레이,빨간색,막차가걱정됨...(?
김사랑씨 트윗이 없네 어디서 어디까지 믿어줘야 하는 건지 모르겠으나 걱정된다
집주인이랑 통화했고 집주인 tmi 알아버려서 초라해졌다 흑흑
번역을 다 보내고 나니 좀 허전하네
ㅠ ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요,, 네네 애들이 30분정도 늦어서 혼자 잇엇어요 쏘 쌔드
블언블을 당하게 되어서 슬퍼졌다고 한다..
이 드라마는 사실 남주들 괴로워하는걸 보기 위해 만든 드라마가 아닐까... 라고 생각하며 제이스가 쳐맞는걸 보고 통쾌해하고 있다..
저런 짓을 하는 누나를 보고 자란 내 동생: 자기 친구한테 그림 그리는 인간들은 원래 그래(쓴웃음) 이 지롤함
글도 아까 짠건 먹어도되지만 단건 절대안된다 하더라구요 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당금지 당해서... 우울하네요...
몸이 아프니, 마음도 아프다. 너무 당연하지만 그래서 더 슬프다.
진짜 세상 제일 우울해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 월드와이드핸섬이자나ㅜㅜㅜㅜㅜ세상사람들 우리 김석진 외모 좀 보고 죽으셔야죠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ못 보고 가시면 후회합니다💖💖
저요ㅠ 저두 친구업써요..근데 전 01이 아니예여ㅠ 04..ㅠ 슬프네..
한국 발라드를 좋아하는 H. 평소 같으면 듣지 않을 노래의 가사들을 얘를 만나면 한국어 알려주느라 자꾸 읽게 되고 속으로 괴로워하곤 하는데. 참. 그 감성을 가진 친구가 진심으로 위로해주니 고맙고 고마웠다. 어딘지 귀여웠고.
트위터가 재미난 아무말 대잔치였는데... 이젠 온통 정치 아무말 대잔치로 바꼈다.... 속상해....
슬퍼 ㅠ
나도 학교다니고싶어 ㅠㅜ 애들이 없으니 외롭다 ㅜㅜ
헉! 어뜩해요ㅠㅠ 치료 잘되셨나요? 지금은 괜찮으신가요? 유리이다보니 상처가 세균에 감염될수있어서 걱정되네여;;
ㅠㅠ...학교 컴 행앗 안됨... 개 슬프다 어떡해
홍준표  119  전화해라 언릉 입원 해야 할 듯 뇌경색 심각하네 똥을 입으로 먹으니 그 입에서 똥만 나오네  불쌍해...
너무공감가서 마음아프고속상하네요..
;;지갑 안들고와서 친구한테 돈 빌렸는데 환승이 있는 걸 까먹어서 중간부터 집까지 걸어가고 있음 ..... 존나 비참하다
남북정상회담장에 설치될 테이블 폭이 2018년을 뜻하는 2018mm로 제작됐단다. 아무 것도 아닌 이런 감성 장난에 사람들은  감탄하며 울컥한다.정치란 원래 이렇게 가져다 붙이기 나름인 유한 놀음이다.
사람까지 죽이는 지경까지 갔냐  너무 슬프다
슬프다...요즘 팬돌이 보기 힘들어 ㅠㅠㅠㅠ
이런 판사가 현직에 있는 거 자체가 너무 슬프다. 적폐청산하는 것이 이렇게 힘들줄이야. 국민들은 마음을 놓아서는 안된다. 언제던지 촛불을 다시 들 준비를 해야한다.
오늘 진짜 완전 우울해가지고 어떻게 해야할지 모르겠다ㅡ  뇌가 자동적으로 생각을 차단하고 감각을 아무렇지 않게 평범할 때로 돌려놓기 위해 풀가동이다. 그러다보니 지금 굉장히..힘들다.누워있는데 이미 지치는 것 같다ㅜㅠ 커피마신것 같다.
하 집에 먹을거 없어서 서러움
그런데 왜 원인제공자도 아니고 판단능력도 책임도 없으며, 이대로라면 가까운 미래에 그 시스템의 취약자가 될 딸애에게 화를 내고 자신의 속상함을 전시하냐고.
뽐뿌:자유게시판 - 채널 A 오늘자 최악의 악질 선거개입 보도 고발합니다 방통위로 모두 고발해주세요 심각해요  이런게 방송으로 나가 버리면 해명성 보도 나가도 믿는놈들  사실로 인식 이런건 영구퇴출 시켜야..
그렇구나 개나쁜색기야; ㅅ ㅂ 아예반응을안해주면 놀리지도않겠지....,?근데 그럼 내가 또 섭섭해 난 그냥 평생 놀림받을 운명인거야
김정은 쓰러질까봐 걱정된다. 호흡 힘들어보여.
아, 나 심각하다ㅋㅅㅋㅅㄱㅅ구ㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ..,.죄송해요죄송해요...탐라에 안뜨는 트친분들이 많아서 엄청나게 묻혀요ㅜㅜㅜㅜ제가 트친소하고 제가 까먹어버려서 엉엉엉엉ㅜㅜ
애매한 관종이 제일 슬퍼. 대놓고 관심 구걸도 못한단 말이야.
자민당 지지율과 아베 지지율이 그렇게 높다는 젊은 애들에게 희망...희망을 갖고 싶은데 너무 현실이 암담하네요.....🤦‍♀️ 시위공포증부터 어떻게들 좀 해야..
정말 얌전히 종전하는거야 통수 시즌3야... 너무 걱정되네...
4분도 전력질주 안되는 체력이라니 심각하다
문재인, 김정은 둘이 처음 만나는 영상 지금 다시 봤는데 와 이거 울컥하네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 아까는 그냥 비현실적인 느낌이었는데 다시 보니까 울컥
내 얼굴 보면 알겠지만 스트레스성 비만이 대단히 심각하다. 시화오피
같은 장소에서 같은 일을 하며 명성과 재산까지 같은 두 사람이 있어도 이들 중 한 사람은 행복하고 다른 한 사람은 불행합니다. 그것은 이들의 마음가짐이 다르기 때문입니다. - 데일 카네기
대구아미는 오늘도 가슴앓이를 한다...
고 최진실 9주기.. 준희양 외할머니 '준희, 가슴앓이 하는 것.. '   님이 공유 #최진실
의욕 없어서 몇 시간째 그냥 누워만 있는데 여동생으로부터 전화가 왔다. 여동생 학교 제자들과 또 나의 조카들 얘기, 특졀할 것 없는 지극히 사소한 얘기들을 듣는데 그게 왜그렇게 눈물나는지. 통화 내내 얘기를 들으면서 울었다. 나 왜이러지. 괜찮은걸까?
지금이라도 아무일도 없었다는 듯 트윗 올라올 거 같은데 이게 마지막 트윗이라는 게 너무 슬퍼
그냥 너무 우울하다...
그 어느쪽도 , , 왠지 슬퍼보이네용 . .,, ,, 으흐흑 . .  (마음이. . 축축해졋ㄷ ㅏ . .)
하.. 할리스따위라니... 슬프다.... 저녁엔 꼭...!!
크흐흐흡....결괍ㆍㄷ고 참담햇어
하.. 게임개론 공부 해도  2시간 가지곤 안되나 보다 심각하다 너무 졸리니 자야게써..
구체적으로 표현하려고 안해도 될것인데 빛이나 형태에 집착하다가 힘빠져서 그만 두는경우가 많아 슬프다...:-:) 중간에 또 갈아 엎고ㅠㅜ
세발 이 주말에 학원ㄴ이라니... 과학 3시간 국어,역사 2시간 싀벌.... 내일하고 다음주도 똑같이 한다는데 존나 슬프네..
?????....진짜요? 심각하다..
우에엥 외로워
아프고 배고프고 외로워 자취 3대악이야
오늘 너무 많이 울었어! 이제 그만보고 내일 울어야지(???
아 진짜 짱나서 잠도 안오겠다. 이재명씨 잘해보셔~당비 끊어야겠다. 태어나 첨으로 당원가입이란걸 했지만. 후회되네..
시바 속성슬라임 20개 깠는데 5성 두개나오네 너무슬프다...........
맞아요ㅠ 가끔 문득 깨달을때 씁쓸해짐
그리워요!
보고싶은 사람이 보고싶어서 참 속상하네
시험진도 다 나가면 조퇴해요 심각해 보이는데
요새 계속..으로 끝내요 우울해보여ㅕ 아니야ㅑ 나 완전ㄴ 신났어!!
안그래도 고독함 존나 사람 만나고싶음
아니.. 에임 심각해...
카그 마지막날이야 하필 시험기간이여서 제대로 정리도 못하고 급하게 앤오님들이랑 역극한거만 일댈찍었는데 넘 슬프다
줜나 심각함...범죄저질러놓고 다시돌아오는꼴이참...;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 시험 언제끛나ㅠ ㅎㅏ 심란하다
나 여친이랑 깨졌다고 했더니 엄마가 남친 소개시켜주겠다고 해서 우울해
D러으... 어ㅡ...우울해졌어 어 우ㅡㅡ으ㅓ
돼지책 보다 울었다.. 망헐
창피함을 알아야지;!! 창피를
그런 방에 제가 가면 못참고 나갑니다...너무 고독해..
아침의 리튓 소식에 당신을 느끼지만.. 너가 없는 화성은 외롭다!
표의원님은 언제나 정의롭습니다. 당원들 혹시나 여러불미스러운 일들이 당에 해가될까해서, 지명도 높으신 의원님께 SOS청한거라 생각됩니다. 서운해하지 마시고 당당하게 의정활동 하셨으면 합니다
오늘자 비참함&gt; 신룡 한판 돌앗는데 바로개나왔는데 주사위 29
회식 괴롭다. 술을 강권하지는 않는데 그냥 버티기 힘들다.
짜장면이먹고싶어 봤더니 830엔이다 토끼는슬프다
뭔가.. 엄청 외롭다
아 우울하다 우울하니 히프마이 노래 들어야겠다
ㅇㅏ 진짜 무릎치고 인정합니다 머리카락 휘는거 넘 좋은데 표현 못해서 좀 슬퍼요.˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚
네이버의 검색엔진은 실망스럽다. 네이버 쇼핑의 강화를 통해 구글이 아니라 아마존이 되고 싶어하는것 같다. 국내 한정으로는 아마 잘 될것이다.
동니 인스타 라이브에서 노래하는데..나도 모르게 눈물이.. 그냥..동운이 노래를 듣고 있는데 슬퍼졌어ㅠ
오랜만에 많이 울었어 이렇게 슬퍼지다니 저의 가족은 엄마 뿐이야ㅠㅠ
서로 좋아해서 연인인데, 왜 헤어지는 거야? 이상했다. 하지만 더 이상한 것은, 세탁소 집 딸도 그렇고, 그녀의 과거 남자친구나 소요 언니, 형부마저 이별했다고 그렇게 불행해 보이진 않는다는 점이다. _소란한 보통날 /lovelyswim
출퇴근의 괴로움 ㅠㅠ 가까운게 최고입니다
헉... 주걱아... 호박죽아... 두시간이나 고생했는데 속상하네요 😫😫
‘지방선거-개헌 동시 추진’ 약속 못지키게 돼 유감스럽고 안타깝다
떡볶이가 뭐라고 흑. 나 한국 갔을 때 아무도 떡볶이 안 사줬음. 그때 되게 서러웠음.
심란하다 10파티 으아ㅏㅏㅏ아아아ㅓ
진지하게 섹스하고싶다 아 괴로워
나는 그것이 매우 심각하다는 것을 깨닫지 못 했다. 🤔🤨
다니엘 팔 다쳤는지 깁스했어...ㅠㅠ 아프면 안돼 녤아😢 아 속상해..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅊㅁ)그르니까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ집에서30분이면가는데미성년자는못들어간대서서러워서울다가잠들었어요..
경기도 이재명이라니... 게다가 나 사는 곳이 파주인데 파주시장 탈환은 힘들어 보이고 우울하네 개인적으로 이번 지방선거 꾸역 꾸역하는 느낌
BB울었다..............BB당신은 Best of Best 였습니다
슈랜 안돼요...!!중간에 무조건 후회합니다
스스로 사람이라고 생각하려니 당장 괴로워진다. 피노키오가 훨씬 나은 것 같다. 여름에는 겨드랑이에 연두색 잎들이 우거질 건데, 하늘을 향해 팔을 활짝 펴면 광합성 돼서 배도 부르고 기분도 좋을 거야. 무엇보다 예쁠 것 같아.
아 지정석살걸 후회되네~
쭈르륵..슬퍼집니다 ㅠㅠㅠ이럴려고 어린 시절  개발자 꿈을 꾼 게 아닌데...?
왜요? 트위터가 창피해요?😦
ㅋㅋㅋ 판문점에 가져온 옥류관 평양 냉면 제면기가 고장이 나서 제때 만들지 못해서 늦게 만들어 졌다고. 그래서 북측 요리사들이 속상해 했다는 파서키옹의 멘트
좀 감정 가라앉았다고 생각되서 다시 예전을 떠올렸는데 너무 슬프다. 정말 지금까지 내 삶의 절반을 같이 지내왔는데.....
비가 시원하게 쏟아지는건 좋은데 내가 가진 모든게 시원하게 젖은건 비참해
하으 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 울다 웃다 한시간 동안 난리 난리 ㅠㅠㅠㅠ 넘 감사해요
1~100◀ 몇달동안 눈여겨둔 피규어 질렀다 이 돈으로 신발도 바지도 책도 살수 있는데사고 나니까 약간 후회되네돈이 많으면 이런 생각도 안들텐데 쩝.
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음 뉴스  나경원같은 인간을 뽑아주는 사람들이 더 문제지 투표가 애들 장난이냐
심각합니다
항상...안타깝습니다...이루어질 수 없는 사랑...만날 수 없는...흙흙 넘모 슬프다
생각해보니까 한국남자가 디씨에서 여혐표현 쓰지 말라고 했다가 욕먹고 비아냥 당했으면 속상하고 억울하고 상처받긴했을거같음 ㅜ !!! !!!!! 그래도 앞으로 꼭 그렇게 잘 해줘 ! 너무 속상해하지말고 화이팅! 응원할게🤗!
아앗 (안타까움) 저도 뼈 묻고싶었는데 얘네가 거절해요.... 입덕 초만 해도 괜찮았는데....
요즘 딱하나 슬퍼지는 이유가 있다면 슬슬 세상을 아름답다고 생각하게되었는데 그 아름다움을 나눌 사람이없어...연애하고시퍼..
왜 외로워해.. 나도 있고 다른분들도 많이있잖아... 무슨일이 있는지는 모르겠지만.. 혼자있다고 생각하지마.. 알겠지..? 내가 하는 말들이 힘이 될지는 모르겠지만 힘냈으면 좋겠어..!
미시-마스코렐, 거시-사전트, 계량-해밀턴 같은 텍스트북을 혼자 다 푸는 사람은 세상에 없다고 하지만, 그래도 괜히 존나 무능해지고 우울해짐...
아아아 핑크를 보라색으루 얘기했어요 으어ㅓㅓㅓ 창피해
나실제 괴로움 다 잊으시고 기를제 밤낮으로 애쓰는 마음 진자리 마른자리 갈아뉘시며 손발이 다닳도록 고생하시네  아 고마워라 스승의 사랑 아 영원하리 스승의 은혜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뮬님 짱... 바람직한 상은 덕후의 자세, 다시 한번 무릎을 치고 갑니다... 지만 이랬는데 러브씬만 연기신 내리고 이러면 섭섭하다(?!!
ㅜㅜㅜ진짜 너무 슬퍼요ㅜㅜ
아이고야. 그거 심각하네.  각혈이 나올 정도면 심한 건데, 우선은 따듯한 물 많이 마시고, 마스크 쓰고 다니고. 큰소리 내지 말고. 여유 생기면 바로 병원 가.
교수님한테 도서정가제 개악을 한탄하는 이메일을 보냈는데, 괜히 기분 나쁘게 만드는건 아닌지 약간 걱정된다.
힘들다...괴롭다...외롭다...지친다... 나이를 먹을수록 몸이 무겁다... 과거의 사진을 보고 있자니 가슴이 먹먹하다;;
ㅁㄱ발 단어라도 언급했으면 뭐 안타깝다라고 얘기 하려했는데 그런것도 없더만
쉬벌 일주일전부터 계속 암굴왕 머리에서 안나감ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ괴로움에 끙끙대다가 안닮아도 그렸다...우리 칼데아에 오면 내가 더 관찰해서 잘 그려드릴게...와줘...
잠깨려고 귀여운 동물 유튜브 보다 결국 세나개 봐버렸고.. 식용견 구출하는거랑 노견 회차 보면서 진짜 열람실에서 주먹울음 울었다 ....
여중생a 보지는 않았는데 그 틔터에 떠돌던거중에 사람은 움직이기 때문에 사람을 낙원으로 삼으면 안 된다는 말은 기억하고 있어 맞는말인거같긴 하지만 한편으론 좀 슬프다
아 울적하다...
결애 예고 보면 볼수록... 징이 연기 너무 걱정되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 몇개 안되는 컷에서도 읭 스러운 장면 너무 많고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대치를 낮추는 전략이냐... 목소리나 비주얼은 더할 나위 없다만... 각오하고 봐야지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 너무 속상하네 한시간 기다린 바스를 시간 착각해서 몇분 차이로 보내버렷네...
뭔가 허전해.
백상은 현질도 업는것이냐!! 이미 설치된 앱이라고 안주는거 서러워죽겠네
여긴 성우가없어서 슬퍼서 비가오나봐요 ᆢ 옹모닝~^^새뱔님 🤗
나무 애잔했어
후원금보내는 순간만큼은 없던 물욕이 생긴다 좀 더 못보내는게 안타깝다 #전해철_후원_부탁드립니다
하.... 모래시계.... 하......... 천지해 파면서 그렇게 운 적이 없는데 이건 그냥 보자마자 키보드에 머리박고 울었습니다....
그래서 지금 자존심 상하고 너무 속상해
아 우울해 밤새고프다
외로워도 괜찮아 괜찮아야해ㅎ
요즘 팔근육이 늘어서 기쁘기야 한데, 그만큼 시간 날린것같아서 슬프다
오늘 조금 울었다. 몇 번을 그랬다.
너무놀라서 잠이 안와요....ㅠ 속상해요
블언당한 분들 탐라에 보이면 괴로워서 날 블언한 분들은 모두 뮤트했다
벌써부터 여름이 걱정됩니다ㅜㅠㅠㅠㅠ
지금 순간의 기분을 말하자면 처참해
안타깝습니다...
울컥했습니다.
이거 너무 슬프다ㅠ
#사랑에_빠졌다를_자신의_문체로  그리고 나는 추락했다. 잡을 곳도 있었지만 나는 추락을 멈추지 않았다. 이 달콤함과 씁쓸함이 동시에 느껴지는 추악함을 더 느끼고 싶었기에.....
#비트코인환전소 ㏊t79cs8i6a ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #이더리움채굴  그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수 있지
#국민일보 는 항상 이런식이네. 국민은 얼어죽을 개뿔 #드루킹 이 지령 내렸나. 1300개는 심각하네요. 반드시 잡으세요. 본인이 한 말들은 본인들이 책임져야지요. 여론조작은 사회악입니다.
ㅆ..ㅂ.... 앙스타 들어갈때마다 배너의 호쿠토랑 눈마주치는데 너무 괴로워요
한남들은 정말 애잔해...
리뉴얼 되기 전 아웃룩은 모바일 웹이 처참했다는거 생각하면 또 어이러니하죠
크아아아ㅏ아...8ㅁ8ㅁ8ㅁ8ㅁ8ㅁ8먼가 슬퍼오...가튼 유전자...다른 길.....
...... (자려다가 울적해져서 다시 거실로 나옴) (툭 떨어지는 꽃을 발견)
wsj에 인용된 한 여론조사 결과가 매우 새롭고 걱정된다. 최소한 30대는 그 윗세대와 크게 다르지 않은 대북관을 가지고 있는데 20대의 경우 절반에 가까운 인구가 북한을 오로지 적국으로만 인식한다고..
왘ㅋㅋㅋㅋ 알람 죽어서 몰랐다 틧타보다 카톡이 빠른사람이라 슬퍼 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 잘살고있음돠!
프로페서 유토니움하니까 갑자기 울컥한다 이 시대의 참아버지.....요즘 보니까 코믹스 놈덜 중에 이상한 아버지 존많이던데 욘두 아저시나 프로페서 유토니움한테 아버지 교육 받아야 함
우리 사랑하는 어노 좋은것만 보게 해주고 싶은데 속상해요 ㅜㅠ
왜 우울해요
근데 비소식이 있더라.. 슬퍼
내가 애였으면 3:50에 한양조만 나와라 햇으면 울었음
표창원의원 진짜 실망스럽군.
ㅎㄱㅂ 글 찾다가 모 박사님 글을 다시 읽고는, 괜히 숙연해졌다. 다시 공부하고 싶은데, 나는 여기서 뭘하는 걸까.
공부좀하시길ㆍ품위지키시고 말이많고동네아줌마처럼창피함당신같은사람이어떻게ㆍ기분나빠하지마시고 토론보다못해  역겨워개인적으로문자보냅니다ㆍ나오지마세요앞으론방송ㆍ
오예ㅣ엡수ㅜ,,,,☆ ㅇㅏ니 저 미스들 중간에 엄마의 노크로 허겁지겁 멈추려다 놓친겁니다 흐흑ㄱ,,,, (안타까움))
참담하네요
수준 참 저렴하다.. 정말 지지자인가?  그렇다면 심각하다..  윗물이 맑아야 아랫물도 맑은 법..  같이 저렴하다..수준이..
경남 영업하고싶어도.. 지인이 없어서 안타까움만.
새삼 울컥하네요ㅠㅠ
아 구이님 올려주신 mmd 무심코 켰다가 가슴아파져서 나옴 ............................ 이게 진정히 mmd퀄리티인가 원작스탠딩이랑 똑같은데요 .................
너무 설레 잠도 안 오네요. 내일 삼팔선 넘어 만나는 모습은 생각만해도 정말 눈물이 날 거 같아요. 어르신들은 어떠실까? 친구 조부모님들 중 월남하신들 분들이 꽤 계셨는데 많이들 돌아가셔서 조금 슬픕니다.
아마 외로워서 일수도있어요 냥이가 외로움을 잘타서..
저도 우울하네요...
애더럴 넷플릭스 다큐 보고 처음 알았다.... 안타깝네
슬퍼진다
아 존나울었다
지못미...... 진짜 이건 그냥  강아지  눈까지  더  쳐져보여 아  슬프다 #구준회 #iKONTV
내가 쓴 글 내용 몰라서 다시 읽으면서 글 쓰는거 진짜 고통쓰.... 괴로움...ㅠㅠㅠ 과거의 나 뭐한거냨ㅋㅋㅋ곳통...!
사실은 장근석을 쓸 때에는 국내 시장이 목표는 아니다..라 알고는 있다만 한국팬으로서는 모국에서도 더 많이 사랑받길 바라는 마음이 더 커서 속상하다
아침에 커피 쏟고 우울하다..
기분좋게와서 속상함과 짜증나서 울컥해 ..ㅋ
잠깐 등 돌려도 돼요 오빠는 그 자리에 항상 있고 저도 잠시 잊고지내다 다시 돌아보았거든요 ..미리 겁먹고 두려워 하지 마세요 ~우울해하지도 마세요~
(갑자기 우울해지기)
낙서가 재밌어... 최애캐 잔뜩 그리고싶은데 원하는 시츄나 표현 아직 부족해서 안되는게 슬프다흑흑 그림배운다....그림....
저지 사려고 했는데 사이즈가 업다... 왜때문에 양키즈샵은 우먼스 사이즈 업죠....... 맨 사이즈 S입어도 너무 헐랭이인것,,, 유니폼 사려고 돈 다 털어서 가져왔는데 하나도 못사고 슬프다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심각함ㅋㅋㅋㅋㅋ
심각합니다. 작품분위기가 완전 다르게 느껴지네요.
우울하다 우울해..
우울해졌다. 역시 난... 난 그런 사람이지. 민폐덩어리. 빡대가리. 정말 어딘가 좀 부족하고... 모자라고. 생각을 할줄 모르는걸까? 나 때문에 고생하는 사람만 많고.
슬프지않다고 했지만 슬퍼보였나...ㅋㅋ
아ㅜㅠ 진짜 슬프다ㅜㅜㅠ 요거(←←사진)쓰느라 알림을 빨리 못봤어ㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ😭
제이홉 단독컷 누락 신속한 피드백 부탁드립니다. 분명 촬영은 똑같이 고생해서 했을텐데 많이 속상합니다.
몰라... 잘 오겠지... 샤워하다 코로 물 마셔서 지금 너무 괴롭다....
나는 데뷔전에 길 잃은 아이들을 골라서 펠릭스가 떨어지는 것을 보았을 때 울었다. #StrayQuiz #StrayKids
머임 반응 왜케들 쎔 걍 기침많이해서 가슴아프다구요 머없음ㅋㅋㅋ
휴일이 없어져서 기분이 우울하다 약 두달정도 쉬는날 없이 일해야  ㅠㅠ
...이런 경사스러운 날에 우울해할 수는 없지. 조금만, 아주 조금만 힘내자. 아니, 그냥 할 수 있는 거까지 해버리자. 아 근데 겁나 우울하다 ㅎ...
짜증나고도 씁쓸하다. 나라도 그렇게 살지 말아야지..
ㅠㅠ시간만 되신다면 꼭 내시경 해보시는걸 추천합니다ㅜㅜㅜ저도 그러다가 내시경 받았는데 위염 심해가지고 약은 약대로 먹고 고생도 고생대로 했던 기억이 있어서ㅜㅠ아으 끔찍한 그느낌 알아서 더 슬프네여ㅠㅠ에비님 빨리 나으세요!!ㅠㅠ
오빠 ! 난 좀 심각해요...ㅜ
ㅠㅠㅠ.정말 속상하네요.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 젠장...본래 해명이...맞아요 본래 해명이...끄으윽...젠장너무슬퍼서 뭐라고말을해야하지 아니ㅠㅠ해명아 해명아 해명이둘아ㅠㅠㅠ맞아요 파란색이어울려요....아니근데 진짜 흐흑...시오님 저 슬퍼쥬거요....
대학교가서 벼락치기 습관들이면 후회한다
다들 뒷목 두겹을 이토록 절절히 안타까워하는 타임라인입니다 ㅎㅎ
아구구ㅠㅜ소냐밈ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅡ소냐님도 조심하세요ㅠㅜㅜ아프시믄 진짜 저ㅠㅜ너무 슬퍼버리ㅡ구ㅠㅜ
후르바는 재탕을 몇번이나 했는지.... 그치만 볼때마다 새롭고.. 행복하고 슬퍼져..ㅠㅠㅠㅠ
울나라는 IT 업계는 오히려 먹무가네 갑질, 알아서 눈치보기, 심각합니다.
시발 존나 서러워~~!!!!!!!!!!
오늘따라 공항도 한산하고....외로워보여서 그랬을 뿐....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 엄마 치매검사해보잔 말 듣고 펑펑 울었다. 엄마가 오빠 그리가고나서 우울증이 심한데 내성적이고, 인내심 강한 엄마는 힘들다 표현을 안하시고, 혼자 삭힌다. 엄마는 한번도 자식들에게 욕한자리를 안하신다. 그게 슬프다.
“유일무이했던 ‘아름다운’ 스케이터: 패트릭 챈의 은퇴에 느끼는 쓸쓸함” — 1페이지만 일독을 권합니다. (2페이지는 울화통+맴찢이라...ㅠㅠ)
핰..,슬프다...나도 이제 버려야할꺼같아...
존잘님들 그림을 보면 행복하고 즐거운데 동시에 자괴감들고 괴로워서 안보다가 다시 보다가 안보다가 보는 걸 반복하며 결국 실실쪼개며 자괴감에 찌들어서 욕하고 괴로워하는 무한루프다
내 속상함을 알고도 모르는 척하는 걔가 밉고, 내 속상함에 이유를 설명해가며 말하는 내가 안쓰럽다.  도서 ‘편지할게요’ 중에서 교보문고 링크
체하는거 너무 지겹고 괴로워
속상해하지마..품평짓 하는것들이 나쁜거야😡
비참맨... 진짜 너무 비참해......
심각하다 얼른 자자
저도 우울해요..
그리거 제발 이노쨩 연기 잘해라 걱정돼 하도 한국에서 연기못하는걸로 욕먹었으니 뭐 지금은 못봐줄만한 정도는 아니라는 평을 얻었는데..
진짜진짜 사생활 침해..입ㅂ니다...속상해요...다자이상의 신쥬를 응원합니다...
개슬퍼.....
시시콜콜한 이야기를 할 사람이 갑자기 없어진 허전함
새벽만 되면 감성 감성해 지는데... 힘든 이유가 볼수 없는 최애가 보고 싶어서 우울해 진다. 난 죽으면 널 제일 먼저 보러 갈꺼야 그곳은 괜찮니?
아 어떧ㄱ하지,.녹차 마시는 아카아시 보고싶다 보쿠토가 아카아시한테 아카아시는 녹차맛 난다고하면 좋겠다 장난기 살짝 담아서 얘기하다가 끝은 씁쓸하다고 하면서 쓴웃음 지었음 좋겠다ㅜㅠㅜㅡㅜㅠㅠㅜ
ㅠ.ㅠ 어쩜 좋아.너무 속상하네요.
잠을 못 자는게 괴로워서요...
외로워하는 사람들 넘 ..피곤하다
나도...2cm컸어....잘 안크는 나의 키.....너무 슬퍼...
1~100◀ 페북을 알았던게 너무 후회됨 차라리 하지말걸남들 희희호호 거리는거 볼때마다 자괴감들고내가 프사올려도 아무도 좋아요 안눌러주고 지들이 친추걸어놓고 한참뒤에 친삭해버리는 개새끼들...
아빠가 잔주면 엄마가뺐고 그잔으로 누나가마심 집에서 유일한 미자의 서러움;
초장찍어먹고 매워서 후회함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 하소연할곳이 여기 밖에없다 따흑 너무 ㅎ서럽다
막내 손가락이  열리고 닫히는 패널에 끼어서 엄청울었다 애들이 많아..미세먼지와  황사대비해서 큰맘먹구 신형 공기청정기 산건데 왜 터치 잠금기능이 없을까.. 구형모델엔…
가슴때문이라면 홀몬 투여하고 계신건가요? 좋아서 결정하신거지만 님 글 보니 슬퍼지네요. 많이 힘드실거예요. 그래도 좋아서, 포기하고 싶지 않아서 어렵게 결심하셨잖아요. 그 결심 흔들리지 않도록 용기내셨으면 합니다. 응원할께요^^
이제 이모소리듣는게 당연해지는 나이인가봐...슬프다
팩트라서 너무 슬펐다.
비율깡패 현호씨 그런말하시면 슬픕니다
5분짜리인데 먹먹하다..
불금인데... 내일 출근이라 슬퍼
'역무원은 괴로워'... 욕설과 폭행에도 속수무책  -몇 년 전부터 서울시와 서울시 의회는 지하철 보안관의 제한적인 사법권 부여를 요청했습니다. 하지만 세 번이나 발의된 법안은 국회를 통과하지 못했습니다
사람이 죽었을때 그 죽음에 대해서 안타까워하는 것보다 남겨진 사람이 얼마나 힘들지에 대해서를 먼저 생각하게 되는 건 내가 남겨진 사람이라서일까.
홍준표 매우실망 "판문점 선언 매우 실망스럽다!, 10.4 선언보다 후퇴한 수준":  via
아 진짜 어떡하지... 알바사람들 넘 좋았고... 정말 너무 잘해주셔서 울컥한다 ㅠㅠㅠ
우어어 문프 ㅜㅜㅜㅜㅜ 4년도 채 안남은게 슬퍼질라그런다 ㅠㅠ
왜 생리가 안오지..🤔 오면 짜증나고 안 오면 걱정됨 둘다 짜증난다😡🤬
우리당 어떻게 돌아가는 겁니까?들리는 소식들이 하나같이 참담합니다
'국민들 조선일보 쓰레기가 기자가 되길 기대 안 한다' 니네 좀 애잔해ㅋ
오늘 아침 중계를 보는데 왜 이 장면에 울컥했는지. 기분이 너무 이상했다. 기뻤고 슬펐다.
빚쟁이가 되어 언제까지 돈을 갚겠다고 각서쓰고나니 내 신세가 처량하고 내가 왜 이리 되었는가라는 자괴감에 나 자신에 화도 나고 우울해진다.  이런 젠장
너무 아름다워서 내가 가질 수 없는 사람들 슬픈데 눈물도 안 나서 더 슬퍼
스을프다아 슬퍼어 ㅜㅜ
매일매일 거의 하루도 빠짐없이 연락하던 친구랑 지금 시험기간이라 연락이 거의 2주 정도 끊겼는데... 외로워ㅠㅠㅠㅠ
요즘은 진짜 나빠졌어여.참 창피해요...
서울역 이시간까지 영업하는 식당을 못 찾아서 롯데리아 옴.... 슬프다...
나는... 최애가 행복했으면 좋겠지만 그와 동시에 비참해졌으면 좋겠고.....🙂
셀레브 대표  임상훈  .  이런놈이  존재하기에 이나라 미래가 걱정된다. 인간답게 살거라 디져서도  욕먹는다
전 소심해서 꽉 못누르고ㅋㅋㅋ 근데 다니엘 너무 재단선에 있는 사진이 많아서.. 너무 슬퍼요..센터의 비애ㅠㅠㅠㅠ
퇴근길 넘 우울해요.
인셍 고달프다
[야당근황] ‘자유한국당 탈당’ 안상수, “홍준표 측근 불공정 공천, 참담하다”… 창원시장 ‘무소속’ 출마 #안상수 #창원시장 #자유한국당 #탈당 #무소속 #야당근황
모마 신맵 너무 심각하다
커피 못마시게 된거 너무 억울하고 속상하다 마시고 싶은데 큰맘먹고 마시고 나면 그날 하루종일 후회해
8ㅁ8.. 슬퍼서 울어버려요 ㅠㅠㅠ
재민아 오늘 눈나 너무 속상하다 무대보고 쪼금 철렁했오.... 마음이 이상해 그래도 내시끼 최고로사랑해 수고했어
걱정인형 걱정돼서 또 걱정인형 만들고 그런 식으로 인형 20개 불어나서 결국 혼나구 인형 끌어안은 채로 웅크리고 누워서 볼멘소리 하는 거 짱귀엽겠다...
니들은 전세계 언론중에 니들 입맞에 맞는 극우들 기사만 보이지ᆢ애잔하다 중앙 기레기들
진영 볼때마다 쟤가 키만 컸으면 증말 내 망태기감인데....하며 폭풍 안타까워 했었는데............그것이 실제로 일어났음니다...
정신아... 그러네... 용화오빠가 너무 그리워요
ㅠㅠ 속상해... 실트는 안올라갔지 기사까지 뜨고 이게 뭐야..
비오니까 우울하잖아ㅏ 제기랄ㄹ...(하루전부터 우울해졌음
진심 안들려서 트위터로말하면 나좀슬퍼질것같아
10군데나 기사가 났네 참 씁쓸하다
첫 유성영화 찾아보다가 착잡해졌다
#PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS   타이밍이 참~~괜찮아요~~겠지요 더 속상합니다~~~
아까 문재인-김정은 군사분계선에서 악수하는데 울컥했다.
나는 이제 한 매장을 맡아 운영을 할 점장이 된다. 24살, 많지도 어리지도 않은 나이에 사람을 다뤄야 한다. 괜시리 걱정된다. 나도 나를 케어하지 못하는데, 다른 이들을 케어해야 함에- 그래도 인복은 있으니까 - 좋은 인연들을 만나면 좋겠다.
앜ㅋㅋ내가다 슬프네
이럴줄 알았으면 알바 대타 안할걸 진짜 후회된다... .... ....
쇼플 제발 휘핕 순례자의 손이랑 씨미 올려주세요 돈업는 지방 찌질ㄹ이 넘 슬픕니다
엉엉 이거 펀딩성공했으면 좋겠는데 저조해서 속상해ㅜㅜ 30일간 바르셀로나에서 놀고 먹기 &lt;바르셀로나 백수일지&gt; :: 텀블벅    님이 공유
오늘 당연히 금요일인 줄 알았는데 목요일인 거 퇴근 20분 전에 알고 급 우울해졌다.
울었다 ㅠㅠ
제발 단 한 번이라도 너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나 다시 사랑하기를 우리 이대로 ..  / 그리워요,  생일 축하해요 Xi Lu Han ❤
문빠들의 꼼꼼한 탁발정이 끼워팔기, 니들이 좋아하는 김어준의 말을 빌어서 정말 '애잔하다.'
WoW.. 최근 생겼다던 디씨 반동성애 갤러리 ㄹㅇ 심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠 그림 안그린지 넘 오래되서 걱정되는군ㅋㅋㅋ 고마워
슬퍼죽음
잘못한 부분만 팩트로 말해주세요~ 쓸때없는 악의적 불링은 지양해주세요~  봤습니다~ 제 프사로 조롱하시는 거~ 이거 프사 여중생A에 나오는 귀중한 부분인데 속상하네요~
끅......심지어 다른 캐릭터 옷은 안저래요...제가....너무 좋아서 울었습니다....(???)
손님들에게 대접을 못해서 슬펐다
ㅠㅠㅠㅠ 오늘자 아니, 어제자네요. 암튼 결방해서 속상해요ㅠ 가뜩이나 일주일에 한번만 방영하는데!!
아니 이렇게 서러워서 살겠나
저런 전 둘 다 안좋아서 슬픕니다 흑흑
와중에 휘니걱정된다  휘인아 네 탓 아냐...
나도 내님들 만나서 소소하게 선물도 드리고....음...같이 대화도 하고 싶은데 난 지방이네(서러워)
흐그그극ㅠㅠㅠㅠ 그러니까요ㅠㅠㅠ너무슬퍼요ㅠㅠ
아 급 비참해져서 죽겠네 선덕뽕 차면 2,3일 안에 꼭 비참해진다
리들조커끝나니까 공허해
잘 자고 있으려나..  걱정되네
자꾸 나랑 상관없는 자잘한 일들이 몰려오니까 너무 괴로움.
당신이 친구를 사귀면 낭비하지 마라. 우리가 너무 슬퍼 할 때 그들은 우리를 행복하게 할 것이기 때문에 항상 거기에있을 것이기 때문에 영원히 친구 다. 나는 너희들을 사랑한다.🌸
많이 반갑고 고마워요^^  그런데 리트윗을 못해서 많이 안타까워요. 리트윗 기능은 뜻이 같은 사람들(민평당지지자)을 한곳으로 모으고 뜻을 확산시키는 긍정적인 역할을 한답니다. 플리즈~
내가 이 정도 사람이라는게 참 안타깝다
ㅠㅠ 잘려고 누웠는데 보고 나니 우울하네요 ㅋ
개슬프다
(뒹굴) 형규 씨 생각을 어떻게 안해요.. 예쯘 사람 못보고 사내(눈치)들만 보니까 속상해 죽겠어요.. (날아오는 배게를 쳐내고) 오늘 하루는 어땠어요? 비오는데 비는 안맞았죠? 추운데.. 옷은 잘 입었구요? (뒹굴) 많이 심심했죠..
비가 너무 오신다 ㅠㅠ 우울해 ㅡ
‘연명치료 논란’ 영국 아기 사망…교황 “너무 가슴 아파” / YTN
탐라 퇴장...트찐 슬프네 흑흑
ㅜㅜㅜ슬프군
그의 인생은 처참했다 끝
대통령의 마지막 비서관이라고 쓰는 저 마음이 어떨까 싶어서 아프고 슬퍼😭😭
나도 존나 트찐인듯...슬프다ㅠ
자트  뒷계에요. 뒷계계정만 받을께요  팔로신청 거실때 제 본계로 디엠 주세요 뒷계 많이 우울합니다
헬멧때문에 뿔머리나 당고머리를 못한다는건 너무 슬퍼 그렇다고 헬멧을 안쓸수는 없는 노릇이며..
분명한데 분명 분명한데. 너무 속상하다. 잘 못 놓는 내가 안쓰러워.
프로젝트가 박살나고 침울해져있는 팀원들에게 우스개 소리로 이제 밀린 게임이나 만화 볼 여유가 생기겠네요 라는 말을 한 것이 무색하게 얼마되지 않아 새로운 업무에 투입되어 같은 챗바퀴를 돌고 있었다.
슬프다...... .......................... 쥬죠 님 인생캐 장담하니가 꼭 사셈 알앗지??
ㅋㅋㅋㅋ 그쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마아 매출량도 장난아니게 차이나고 제작회사도 다른걸로 알긴하지만 .. 역시 슬픕니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ크헥... ㅇ&lt;-&lt;...
아 그래서 박정희는 빨갱이 소굴 남로당에 가입해 활동하다가 잡히니 남로당 명단 거래해 사형선고 받았던 지는 살고 남로당은 작살난거구나. 이재명도 곧 박정희처럼 대통령되시겠네.  쉴드가 참 애잔하다
노래가 뭐이렇게 슬퍼 ^^;;;;;
고독한 마슈방 만들었습니다 저밖에 없어서 고독합니다 마슈 좋아하시는분들 마슈 짤좀 주새요
신서유기를 봐도 뭉쳐야 뜬다를 봐도 결국 외로워지는건 어쩔 수 없나보다.
2연타랑 3연타 끊어서 나오는 부분이 제일 심각함. 거기만 다 이으면 얼체
왜 우울해요 8ㅁ8... 언젠간 괜찮질꺼라고 아니 그렇게 바라지만 지금 힘든거 잖아요... 빨리 이겨내시길 ㅠㅠ
양향자 최고의원님만큼 저희도 먹먹합니다. 그래도 우린 '다음'을 기대할 수 있으니 희망을 잃지 말고 조금만 더 견뎌 주세요. 저희가 함께 하겠습니다.
아 진짜 뭐 있냐구요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 심란하네
진성준 비서관 비롯 많은 분들 애쓰셨는데 너무 안타깝다. 대통령 시간 너무 많이 뺏는 것 아닌가 하는 걱정 하셨다는데... ㅠㅠ
혼자는 불완전해 공허함은 일상이 돼  둘이면 해 볼 만해 지금 내가 증명할게  나도 이 부분 가장 좋아해!
집에가면 또 외로워지겠지
제가 방금 엄청 웃긴 말을 들었는데 여기에 쓰질 못해서 속상하다.
인워 관련 트윗 찾아보면서 더 심란해짐ㅠㅜ 슬프다
설계, 개발이라는 일은 가끔 무척 우울하다.
법의 잣대가 오락가락 의원님 안타깝습니다. 대법원 판결이남았다면 좋은결과 있으시길 기원합니다.
올바르게 보지 못하고 자녀들을 억압하는 방식으로 회피함으로써 두 자녀의 유년시절이 망했음 쉽게 갈수 있는길을 돌아가야했고 부모가 회피한 오랜세월을 결국 엘사안나가 감내해야한다니 안타깝다 &lt;이생각밖에 안듬
오랜만이다 얘두라~~ 잘 지냈니?? 요즘 덥지않니 윽윽 여름의 시작인가.. 아직 봄인데ㅠㅠ 요즘 구인이 하고싶어졋어.. 외로워 #펨돔 #멜섭 #핀돔 #핀섭
신혼때 김대중대통령과 김정일이 악수하는 거 보고 정말 꺼이꺼이 울었음 애국심은 뭔지도 모르고 철없던 26살짜리 새색시(ㅋ)가 목 놓아 울었다는~ 노대통령때는 연례행사 같아서 덜했지만 내일은 남다를 듯 모두가 그렇겠지~
오늘의 사건사고 뉴스를 얘기 중, 행복한 뉴스 좀 보란다. 너무 우울한 것만 본다고 핀잔을 들었다. 안타까운 뉴스 본다고, 슬픈 영화 보고, 슬픈 노래 듣는다고 내 인생 슬퍼지는거 아니거든~요???
힘든 날입니다. 우울해요.
계속 사임 발표 해야한다 주장했지만 현실이 되니 놀람, 기쁨, 회한, 약간의 미안함과 서운함이 막 뒤엉키네
“불금에 한 잔 너무 좋...” 유부남 유세윤의 일상 모습 (안타까움 주의)  #유세윤
엌ㅋㄱㅋㅋㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ에이 뭐가 창피해요
[단독] "제작비 한 푼도 주지 마"..조현민 8분간 고성·폭언 '갑질' | 다음뉴스  거짓말을 그렇게 뻔뻔하게하다니..국민이 우습지? 우린 니들이 창피해!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 약간 빠개진거 저번달에 시험삼아 먹어봤는데 향기로운 쓰레기... ... ㅠㅠㅠㅠㅠ 아이슬퍼, 담에 갈땐 멀리사는만큼 아이스팩도 사고 하루이틀내 먹을 수 있는 양만사려고요. 좋은거 배웠다 해야지 뭐어😣😁
오늘 안그래도 혼자놀아서 기분 안좋아서 간신히 버텼더니 내일 중요한 약속잡았더니 상대놈들은 "나 그 시간에 일어나면 나감ㅋㅋㅋㅋ" 이지랄하고... 진짜 존나 서럽다
왜 우리는 당연한 것을 기적이라고 하는걸까요? 지친다. 기적도 좋지만 거짓이 진신을 이기지  못하는건  기적이 아니고 당연한건데!  당연한것을 기적이라고 안심해 하는  현실이 우울하다.
"음식받고 화학무기 피해자 연기"..러시아 국영방송 보도 | 다음뉴스   =&gt; 우리는 미국발 외신으로 전부 세뇌되어 있다.... 이 문제는 정말 심각하다...
서글프고 참담하다 ㅜㅜ 인간이길 포기했군요
괴롭다 ㅜㅜ
인스타 보다 우울해졌다.
누군가 옆에 있어도 채워지지 않는 빈자리 허전함
180도 수직낙하로 착각해서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180도는... 넘 무섭습니다..... 후지큐에서 딱 두번타봤는데 탈때마다 인생후회함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 머리아파서 빡대가리 같은 소리했더니 느무 창피하네
슬퍼마라는분들 전의원이 왜 슬퍼하죠? 상록구 국회의원이신데 자기자리로 돌아가서 열심히하신다는데 다음 총선서 상록구민으로서 열심히 돕겠습니다
말만 들어도 울컥하네요 ㅎㅎㅎㅎ ㅠㅠ
불금이라고 다 놀러나가서 탐라 허전하네 ㅠ
한스타 벌써 가극 말 나오는 거 보고 숙연해졌다
1~100◀ 대학으로 다시 돌아가면 인싸 될 자신 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아가지 못하니 아싸로 보냈던 시간이 아깝고 안타깝다이제서야 인싸가 될 준비가 됐는데시간은 허락하지 않네요
트릴로지라도 샀니..? (애잔하다)
5시가 오면 난 슬퍼질거야
왜 울었어 ㅠㅠ
이사람..심각하다
"장군은 울었고, 울음을 기록했다. 그 기록을 본 400년 후 사람인 나도 따라 울었다. 이순신 장군의 비통함은 400년이 지난 후에도 그대로 전해졌다."
속상되고 슬프네.. 원하는 것을 원하고 싶어서요!!
추미애 이재명이 노리는 냄비근성 ... 솔직히 나도좀 걱정된다. 당장이라도 일낼것같이 분노하던분들이 하나둘 타협을하고있다. 이명박근혜도 그렇게 대통령이 되었다.
그리고 혹시나 정말 남자친구가 진짜로 있어서 이 글을 읽고 있다면, 이제 지나간 사람은 신경쓰지 말고 지금 당신 옆에 있는 사람에 집중하세요. 당신 말대로 그녀가 저 때문에 많이 힘들어 했고 괴로워 했던거 저도 충분히 인지하고 살아가고 있습니다.
고백이 없으면 안 차이고 안 슬프잖아 뻔한 결말 알면서 고백하고 차이고 울었어 이제 그 사람 생각 안 할래 보내줘야지 — 그래 잘 보내줘.. 좋은 사람 반드시 올거야. 잘 했어. 용기있었어. 잘 한거야.
일단 골든위크도 사람 만ㄹ을거고,,,,,^^ 세상슬프다 흑 흑
난 증말 너무 우울해.
오늘 신고했더닝 쌤들이 막 위로해주고 사탕주고 초코주고 그랬어요 ..... 히히 너무 울컥했ㄷㅏ
오늘 같은 날 스웨터 입고 나온 나를 후회한다...
배우 배성우, 과거 ‘유륜 발언’ 재조명…“유륜 보일까봐 걱정돼서 니트 못 입어” #배성우 #해피투게더3
애잔하다..
배고프고 슬프다
진짜 존나 심심하다 온 힘을 다해 월요일을 부정 중. 내일이 월요일? 도 넘은 악성댓글 속상해
초딩 때 나박김치를 담그면서, 화학 반응을 생각하면 기분이 좋아졌지만, 손맛을 낸다며 주물렀다가 구정물을 만들었을 땐 절망했다.
새콤달콤 소다맛 사러 나갓눈데 그것만 다 팔려있을때의 허탈함..
모미지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 생각만해도 눈무리...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ모든 캐릭이 다 애달프고...슬퍼요ㅠㅠㅠ흐규ㅠㅠㅠ
,,,흐르륵규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 테루밈은 슬퍼오,,,
진심으로 걱정됩니다......ㅠㅠ....
내가봐도 심각함
승관이의 노래는 정말 들을때마다 뭐라해야하지 되게 먹먹해지고 되게 배울점이 많은 목소리와 보컬을 가진 것 같아요. 항상 들을때마다 느끼는데 우리 승관이는 감성이 참 좋은것같아요.  #세븐틴 #도겸 #V앱
저 어렸을 때 자주 먹었는데 갑자기 단종 돼가지구... 문의했던 건데 ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 재출시 계획 없다고 해서 슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠ 저거 먹으러 대만이나 일본 가야겠으요.. 츠키님이 올려서 다시 뽐뿌 왔어요 ㅋㅋㅋ
존나 밥땜에 서러워서 틧에 똥을 싸야겟다 먹ㅈ고살자고하는짓인데 시팔
슬퍼라
[속보]  남북 ‘시간통일’..북한 표준시,  서울 표준시에 맞추기로    남북 ‘시간통일’ 北이 먼저 제안. 김정은 '시계 2개, 가슴 아파'
한조 리메이크때매 나지금 진짜 렬로 심각함...옵치접을까 진지하게 고민중이다 진짜 너무 충격인데... 38살 아저씨가 그냥 2단점프도 좀 충격인데 그 아저씨가 2단점프하면서 앞으로가는거 저게 뭐에요 사람인가... 소리도 날거같다구요 허익같은..
내가 그린다 한들 6월 초에 확인하실 수 있다 그것도 자대 배치되자마자 사지방 쓸 수 있나...? 어쨌든 그 분이 오늘 입소해서 힘드실 거 생각하니 나도 슬퍼지고 내 미래일 걸 상상하니 더 슬프다
아니에요ㅠㅠㅠㅠ오늘 미리 챙겨놨는데 놓쳐서 너무 속상하네용 ㅠㅠㅠㅠ
너무 슬퍼요ㅠ...
지난주부터 여러가지 스트레스 수치에다 몸 컨디션도 안 좋아서 오늘 상태는 거의 최악인 상황. 게다가 날도 흐려서 그런지 기분이 하루종일 우울하네요. 간단하게 볼수 있는 개그 컨텐츠나 보며 좀 웃어야 하려나 싶습니다.
오늘 시험인데 답 밀려 써서 우울합니다..
겉으로 보면 멋있어 보이는데 다른 면에서 보면 상당히 측은해지더라...
갑자기 우울해졋서
배경도 글코 ㅋㅋㅋㅋ 심각하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 조금 괜찮아지려나 했는데 또 다시 우울함에 빠지려는... 그런 것 같다.
I don't feel like dancin' dancin' 저스트 댄스 키기  근데 이 곡 언리미티드에서 빠져서 난 너무 슬퍼
잘해주고 좋은 사람이지만 우울해지면 한도 끝도 없이 떨어지는.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타까워라 버뜨밈은 시험 끝나셨어요? 전 낼 끝 ~!
#실루엣배경화면 #남도형성우 *남도형성우님편* 두번째글 펌 O 2차가공 X _만들면서 느꼈는데.. 남도형성우님 잘생기셨어요 특히 입술이 (변태같나..)_ 잘생김을 표현하지 못함이 속상하네요ㅠㅠ
정말 .. . 한주한주 기다리기 너무 괴로워요 . .....
모야 나혼자 150대임? 개슬퍼
두준이 영업했는데 안먹힘ㅠ 그래두 광솔때 벨소리 왓츄라잌. 양솔 나오니 바로 네없곳으로 바꾸셨지만ㅋ 요섭이 1위 못하니까 속상해하시고😅
시발 ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅠ아이폰 존나 가지고 싶어사 엄마한테 꺼이꺼이 울면서 때썻는데 중간 성적보고 말하래ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아빠한테 사달라할생각도 하지말래ㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ시발 너무 슬퍼
20180427 상주 도민체전 #모모랜드 #momoland #뿜뿜 #GREAT  #주이 #JOOE 출근하기 싫은 월요일 아침 주원이 사진보며 울적함을 달래며 시작해 😢
#대여게좌 ∇2zg9j8d6q ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #카드포인트통합사용 시간검색어 1위 신경섬유없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의는 심현희씨의 사연이 공개되면서..
코 끝에선 빵 입 안에선 떡  라는 댓글드립을 본 이후  노래를 들을때마다 드래곤볼 스카우터마냥 그 댓글이 눈앞에 아른거려서 곡에 집중을 할 수가 없다.  괴롭다.
얼굴에 수건을 덮고 울고 있다 통증이 너무 괴롭다 혹여나 내 신음소리로 누군가 깰까봐 수건을 더 깊히 문다
하아 그 다음 날 미친듯이 후회했어ㅋㅋ 아아악 했찌
애잔하네요. 저 우물안 개구락지들이. ㅋㅋ 일반시민들 아무나 붙잡고 물어봐도 열에 아홉은 이재명이라 할텐데.. 전해철은 지내들만 아는 사람이라서 ㅋㅋ
용콘 못 가는 서러움을 모구모구로 채워야지...
제 마음이 울고 이짜나여? 하늘도 저도 방탄없어서 슬퍼서 그래여...☔
오른손이 늘 염려돼 괜찮기를 늘 바랬는데 그렇지 않다는 걸 알게 돼서.. 속상해.. 아프지 않은 밤이라면 좋겠다 가벼운 거라면 좋겠다
너 자꾸 왜 개소리하냐 일베에서 뜬금없이 뭔 슬픈 가족사냐? 눈알 크게 뜨고 멘션 다시 읽어 안타깝다 저 멘션이 어려워? 어렵냐고 저걸로 변명이 안됀다고 일베 빼박이라는대 니가 찢긴 뭘 찢어 니 결이 그쪽이네
동대문 3주차 특전이 걱정된다. 물론 난 받아옴. ㅎㅎ.. 대놓고 배송 온거 봤는데 설마 그게 다인건 아니..겠지;;
기억의 낫  이 낫을 휘두르는 순간 특정 타인이 소중한 기억을 잃게 된다. 물론 직접적인 육체 데미지도 심각하다.
전혀 안초라해요! 그렇게 어려운건 아니라해도 이 정도면 아주 훌륭한 상인데요?😀 직접했다니 솜씨가 있네요 라키형^^ 맛있게 먹어요~ 꽤 건강한 식단이 아닌가 싶네요^^
요즘 너무 외롭다
ㅊㅁ)해외나 국내나 애잔하네요 언제 정병 고칠까요?
후 토치우드 진짜 좋은사람들은 다 장렬하고 허무하게 가서 너무슬픕니다ㅠㅠㅠ
근데 요즘은 그런 만화가 없어서 슬퍼...
우울해 단순노동으로 머리를 비우러 간다
아 시발 보고있기가 괴롭다 진짜 코끼리가지고 돈버는 것좀 없앴으면 코끼리 너무 안됐다.
전직 야쿠자가 위문 공연으로 찾아온 라쿠고를 듣고 감동하여 출소후, 대가에게 제자로 받아줄 것을 청하는건데... 대가에게는 남모를 과거가!? 라는 내용이에요! 우리나라는 잘 안알려져있어서 슬퍼요
마흔 넘은 회사 과장이 과거 20대였을 날 거론하며 걔랑 무인도에서 둘이 찐한 사랑 해보고 싶다고 뒷담화 하는 거 알면 정말 분노할 거 같음... 과장님 제발 체통을 지키시고 제발 그만 말하셨으면 합니다...ㅜㅜ 괴롭습니다.
드리마랑 영화보면서 운 기억은 많지 않은데 애니보면서는 꽤나 우는거 같다ㅠㅜㅜ소아온 보면서도 눈물났어ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ너모 슬프다 진짜ㅜㅠㅜ
((아.... 창피햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ))
이 우울함을 어쪄면 좋지
&lt;탐사보도세7븐&gt;울 보고있자니 남북 평화회담 분위기에 더불어 그동안 북한으로 인해 암울한 세월을 보내고있는 여러사람들의 안타까움도 생각해봐야할듯 ..
자연의 섭리는 때론 슬픔을 요구하기도 하지만 이보다 더한 것은 슬픔 뒤에 오는 공허함이지요. 하지만 당신이 슬퍼해서는 안 된다고 말하지는 않겠습니다. - 세네카
아항 그렇구만 여튼.. 너무 슬프다... 내가 진짜 좋아하는 아티스트였는데
보라돌이 알맹이분이 돌아가셨다는게 가끔 생각나서 슬퍼진다
남들 평일에 일하러나갈때 저는 집구석에서 시간낭비나 하고 있고, 남들 주말에 가족끼리 외식나가거나 여자친구랑 데이트하러 나갈때 저는 심야아르바이트 뛰고 있는거 부모님이 볼때마다 속상해하시지 않을까요.
불금에 마감이라니....불행하다
잡덕이라 슬프다 난 그냥 잘생기면 다 좋을뿐이야
완전 좋은분이 놓치셧다그래서 슬퍼떠 ㅠ 어제 알려조서 고마와❤️
인터뷰도 안해주고..... 누구 차별하나.... 한 때 음중에서 제일 잘나가는 mc였는데... 그 때 셋의 케미는 아직도 못 따라가는데.... 속상하네요.....😣
앜 ㅋㅋㅋㅋ어쩐지 알람도 없었지만 혹시나하고 들어갔는데 오프라인....그래서 난 또 슬퍼지고,,,,
아놔 갑자기 우울해졌어 젠장
바라던 착장 흰티에 청바지가 너무 잘어울리니까 현장에 없는게 더 슬퍼져요ㅠ
잉ㅇㅠㅜㅜ 다들 고등학생이시구ㅠㅜㅜ 서러워요ㅠㅜㅜ(?
😭😭😭 거봐요 내가 휴지 필요하다고 했잖아요 아 진짜 또 울컥했어
많이변했네요세월인가요 #B1A4_다시함께7주년  커져가는공허함과
아 울어 진짜....재수한 제 탓이죠 뭐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ우울해
애잔하다. 이제 이 나라의 안보는 문 대통령과 민주당이 책임질 테니 자유매국당은 이제 역사에서 퇴장하쇼
01199179063인데 제가 답이 너무 늦은건 아닌지 걱정됩니다
핸드폰 화면 보고 있으니까 어지럽다 아무말은 하고 싶은데 어지럽고 그래서 눈감고 아무말 하다가 아무도 들어주지 않아서 슬퍼짐 그래서 다시 트이타 들어왔다가 어지러워서 또 눈감고 아무말... 무한 반복중이다.
ㅠㅠㅠㅠ 정말 너무 안 변해서 속상해요.. 게다가 전 스벅에 그린티프라푸치노 너무 사랑하는데 참느라 속상하고 ㅠㅠ 다른 작은 카페들 좀 이용해 주셨으면..
아닌가...??? 나 갔었던 것 같은데 혹시 영상 사진으로 본걸 갔었다고 하는거면 어떡해 :;(∩´﹏`∩);: 슬프다
줄곧 연애 실패를 반복하고 나니, 좋은 사람을 만나고 오는 길은 좋으면서 한편 너무 슬프다. 이것도 금방 슬픈 결말로 끝나겠지하고. 그렇다구,,,,,
오늘은 슬퍼서 못 죽을 것 같다.
벌써 속상하다
‘문재인 몰락’ 단언한 홍준표 “김경수 나대는 모습 안타깝다”
뭔 개뼈라도 물려줘야 조용할까? 온동네 웃음꽃 피어구만..혼자 외롭다..배고프다..짖누만
괴로움과 번민은 위대한 자각과 심오한 심정의 소유자에겐 언제나 필연적인 것이다.  - 도스토예프스키 #캘리그라피
콘서트에서 느꼈던 감정 다시 살아난거야 .. 울었음 ㅠㅠ
뭔지 모르게 좀 텁텁한 하루 습관처럼 또 집을 나섰어 But I don’t know you 비친 내 모습이But I don’t know you 왠지 처량해
도덕심이나 윤리심 조차 상실한~~창피하다. ㅜ
기분 좋으면 웃는거 그리는데 기분 안좋으면 안좋은 그림그리는데 뭐 있음 ㅋㅋ 심적영향 존나 받네 ㅋㅋㅋ 이래서 옛 화가들은 우울 할 때 그림 다 우울했어(?)
내이쁜이들 사랑해💜💜얼른 보고싶당🌌 야윈 모습 볼때마다 너무 걱정돼 아미 빨리 보려고 컴백준비 얼마나 열심히 할지 아니까 너무 고맙고 안쓰럽고..ㅠㅠ 더 많이 사랑하고 보라할게💜💜 너흰 내게 진짜 고마운 존재고 크고 소중한 존재니까
배씨 확실하게 이겨주세요~!!!추카추카합니다. 근데 경기도민 너무 슬픕니다.ㅜㅜ
저희동네에도없어요ㅠㅠㅠ 맥날갈수록줄어드는것같던데 슬퍼요 흑흑
1~100◀ 김생민 말이야... 씨츄에이션은 존나 안타까움 이젠 누가 가해자고 피해자인지 헷갈릴정도다 근데 삶을 어떻게 살았길래 도와주는 동료가 하나도 없노 짠돌이로 성공했다고 하지만 적당
예전에 그린 사공이가 새록새록 기억나는군요  아흑 내 그림실력 심각하다....
창원가면 드라마 정말 어케보디...너무 걱정됨
외롭고 힘들어서 친구가 필요해.. #외로워 #동네친구_있었으면..
그만하겠습니다 하면서 스스로도 너무 괴로워
왠지 모르게 너무나도 우울하다. 이런 기분은 정말 정말 싫은데 어떻게 해야 없어지는지 모르겠다...
암묵적인 룰과 그것을 잘지키는 구성원들... 이 무너지는 것을 모대통령이 보여주는것같이서 씁쓸합니다
시속님&gt;&lt;너무너무너무 예쁜데..표정 너무나 멘트 그대로여서 속이 꼬이려고해요🤧없는사람 서러워서 살겠나요 😣(그래 둘이 행복해라!!&gt;ㅁ&lt;)하지만 제좁은속과 별개로 그림은 넘넘 아름다운것입니다💕💕💕😁👍
큐피 둘나왓는데 왜 둘다 무쓸모야 너무슬프다 다음엔 다이아 10만개 모은다
슬프네여
헐 같이 놀아요ㅠㅠ 저도 도쿄사는데 친구없어서 맨날 혼자 돌아단다능.. 넘나 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
......댕슬프군.......😳
예전에 휴덕한 에리한테 약속 노래 설명해주다가 막 울었고 듣고있던 에리도 엉엉 울었다  우리 홍콩에서 만나
흐흐흑 넘 슬프다 진짜 29303010연 도부나라..
인천시는 문파 천국이고 경기도는 찢천지라는 말이냐? 허탈하다.
경기도민이 아니라 한표 못드린게 계속 속상하네요. 계속 응원하겠습니다. 고생 많으셨어요.
헐...생각보다 더 심각하네요 넘 무섭네요ㅠㅠ😣
왜 공허해요오...
원조 국쌍이 어디가겠냐? 왜? 국민이 너보고 국쌍이라고 하는지 한번이라도 생각해봐라...국썅아!  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
ㄱㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ힁 오빠 외로워ㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅋ애잔하다..
세상 사람 나말고 다 봄이라고 섹스하는 것 같아....슬프네
어제 호우님 울었음?
자기 할 일로 바쁘고 자기가 힘든거 한탄만 하시는 분들한테, 내가 무슨 위로를 받을 수 있을까. 내가 아빠에게 이런 얘기 듣는거 지친다 했더니 속상하다는 듯이 반박한다. 그놈의 반박 좀 안하면 안되나. 존나 지쳐 씨발
네 오늘 날씨 때문인지 더 그리워요. 저기는 북쪽 오쿠마비치 입니다. 어제 교통 지옥에서 고생 많으셨어요. 😰
쫄쫄이도 정도가 있죠(쓴웃음......어떤 건 진짜 숭해
흐이이익ㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 퇴근길을 못보다니 넘나 속상하네요ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ캬핳언니ㅠㅠㅠㅠㅠ왜 아프고 그래오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 걱정된다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 처음으로 좋아했던 아이돌이 이렇게 떠나가니까 너무 슬프다 누군가이렇게까지 좋아해본적없어서 이별이 이렇게힘들줄은 몰랐어 지금까지 수고했고 끝이아닌 또다른 시작이라고 믿을게 JBJ
ㅋㅋㅋㅋ슬퍼요 ㅜㅜ 막 샤라랄라한 옷은 점점 내 취향에서 멀어져가고 시꺼멓고 심플한 옷만 찾게 되요 ㅋㅋㅋ
인터넷이니까 계폭버튼 블락버튼 띡띡 누르면 관계 정리되고 탑엘쪽지 삭제버튼 띡 누르면 내 인생에 더 이상 엮일 일 없는 사람 되니까 "이 바닥이~" 운운하면서 나와 관련된 관계를 너무 가벼이 보시는 것 같아 속상하네여
ㅠㅠ 용국아ㅠㅠ 누나가 대만 콘서트 못가ㅠㅠ 그날 누나가 일해야되ㅠㅠ 한국에ㅠ 너무 슬퍼ㅠ 왜8월 아니ㅠㅠ 8월에 누나 대만에 있듯ㅠㅠ 아무튼 콘서트 화이팅! 너무 보고싶어ㅠㅠ
어시팔.. 글 잘쓰고싶다 최근 지능 및 표현력의 저하를 존나 뼈저리게 느껴서 글을 쓰는중인데 쓸때는 잼있는데 쓰고나서 읽어보면 가독성 십창에 일본어영향땜에 만연체 심각함
생각해보니 남북관계 뉴스 하나로 월드컵 우승한 기분이어야할 날들에 왜 우울해하고 있어야하나.. 참 기가차네
이런일 너무 유치하네요 같이 아이돌을 파는 입장으로 너무 한심하고 창피해요 이런거 작작하세요
뭔가 항상 채워지지 않는다. 외롭고 공허하다. 주변에 사람들이 이렇게 많은데
민주당에 인재가 그리 없나요?? 한심하고 참담하네요...
나를 사랑하지 않았어 나와 함께 했었던 많은 날동안 단 한순간도 그런 널 볼 때마다 가슴 아팠어 [3집 00:00:1998-이수]
외롭네.
아직 너무 젊은디 부상 조심해요오.. 속상해라
애초에 애매하게 구도를 잡고 찍은 탓일까... 어디 하나 크롭해도 슬퍼질 것이다. 곱지 않은데가 없어서.  #뮤지컬 #SMOKE #스모크 #한근해 #박한근 배우님😊
히오스도 안하시잖아요. 섭섭해요
묘하면서 시원섭섭하다
요즘 지치고 속상한 일이 생겨서 뒤통수맞은 듯 우울하다ㆍ내가 감당하기 버겁지만 하나하나 헤쳐나가라고 하나님께서 말씀하신다 ㆍ펑펑울다 보니 마음이 정화된다ㆍ후회할 일은 실수라도 절대 하지말자 ㆍ 앞으로 삶의 마법이 일어날거라 믿으라하신다ㆍ
미녀는괴로워 개좋
우울하다 씌바꺼,,,,,,
ㅋㅋㅋ안타깝군
심각하다 ㅋㅋㅋ 얼굴도 2배이상이네
준기 Ohayo ~ ♡ 각성은 어떻게? 나는 외롭다
혹시 최애가 저에게 욕해주거나  슬퍼서우는거나 유혈(?)일어나는거 나만 좋아하남...
나 컴퓨터 언제 샀더라.. 화면 밝기 조정하는 방법 지금 알았어 (심각함
잠을 잘못 잤나. 목이 뒤로 젖혀지지가 않음. 으. 괴롭다.
동: 내가 속상해하는꼴을 기어이 보고싶어?  녕: 어 보고싶어. 니가 좀 더 속상해했으면 좋겠어.
쓸쓸해
안믿어서 타로나 사주같은거 생전 본적이 없는데 어제 미라클갔다가 타로점보고 팩폭당하고옴 쫌 많이 슬프다
왜 매일을 이 악물고 살아야되는지 도저히 알 수가 없다??  그냥 적당히 살아 있는 것이 괴롭다
논논노 내가 원래 통화할때나 현실에선 기죽어서 그렇지 원래 이런 텐션이라구! 핫하! 사실 오랜만인것도 있어요. 많이 외로워요 요기 친한 사람의 온기가 필요합니다.(굽신굽신
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ저도 허전합니다ㅠ더 친해 지자는 의미에서(?)
시험끝났는데 슬퍼
그저 불평불만, 금방우울해하고 누군가에게 무언가를빌고만있어.자신은 아무런 노력도하지 않고 바뀌려하지 않았어.
북한이 혹시나 뒷북친들  나는 지금 이 흐름이 벅차다 그런들 어떠하리 저런들 어떠하리 근데도꼬투리잡는 언론과 정당  그러기도힘들겟지만 보는이도안타깝다
음성 붙어있는 바라카몬 영상에 음악을 넣는 과제인데 진짜 판권땜에 어디에도 없는 기회임.... 개인작업을 못한다는게 슬프다ㅠㅠ
대학 다시 가려면 내년엔 못가겠지... 그러면 이년뒤에나 가능할텐데 너무 걱정된다
오 ㅏ오랜만에 초딩고인물캐릭 업둥이로 데려와서 통수피부 껴봤는데.. 너무 씁쓸하다.  8년동안 맛이 가시지 않는 통수의..
[마츠오이]님을 위하여, 오늘의 문장  길 위에서면 나는 서러웠다. 갈 수도, 안 갈 수도 없는 길이었으므로. 돌아가자니 너무 많이 걸어왔고, 계속 가자니 끝이 보이지 않아 너무 막막했다 #당신을위한문장
우울해..내일 월욜이야..
#NoTearsLeftToCry 뮤비도 같이 뜨고!! 노래 너무 좋고 뮤비는.. 개인적으로 완전 좋지는 않지만 전에 나온거 비해서 훨씬 좋고.. 마지막 장면은 너무 슬펐다ㅠㅠㅠ
오늘도 스트레스 받으면서 기아야구를 봐야된다....슬프다..ㅋ
이거보자마자 슬퍼...ㅜㅠ 울것같아ㅏㅜㅠ
아...진짜 ㅈㅂㅈ 마지막 콘서트 영상 보는데 진짜 너무너무 슬프다... 남일같지 않다는게 더 슬퍼....ㅠㅠㅠ 올해 마지막은 내 인생에서 제일 슬픈날이 될 것만같아...................
엑???? 머야ㄷㄷㄷ,,한번도 바뀌고나서 안해봣는데 걱정된다ㅜㅜㅜ
새로작업하는 뮤지션이 작업은 역대급으로 편하고 좋은데  같이하는 다른사람들도 포함해서 일상대화가 안통할때는... 정말 괴롭습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5화 점프 편인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점프 자폭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허무하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
!.......어흐규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 랴오님이랑의 사진인데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬픕니다....ㅠ
닌 나랑 상관없잖아 이러면서 아 말을 좀 심하게했나 하면서 입가리길래 내가 닌 나랑 왜 친구하냐고 니 걱정돼서 그러는건데 말을 그렇게 하냐면서 존나 섭섭하다고 그랬다 시발 진짜 개섭섭해
설레임이 가득한 그대 하루만큼  나의 하룬 길고 외로워~~😭
안희정은 친게 아니고 자빠진것. 이재명은 민주당 내부에 조력자가 있는듯. 추미애 그는 어디 쪽일지 걱정됨.
레오루 2집부터 넘.. ㅠㅠ 취향을 확 벗어나 버리네 흑흑 안타깝다..
으어..나 티켓팅 첨이라 뭣도 모르고 아무 포도알이나 잡았는데 칭구가 안좋은 자리래서 지금 우울해ㅠ
일단 집. 오면서 또 기분 조절 안되서 울면서 왔어....  35살 되어도 어른이 안되나봐. 어른은 자신의 비참함에 울면 안된다는데. 난 그게 안되네 ㅠㅠ
헐미친 익스트림 무비에서 인워 치명적인 자막실수  설명해놓은거 영화보고 보려고 리트윗 해놔서 방금 봤는데 소름돋았다ㄷㄷㄷㄷ 아니 자막진짜 심각하네 영화관에서 생생하게 돋을 수 있었던 소름을 거실바닥에서 콘푸로스트먹다가 돋게하네
V라이브 다시보기 중인데... 속상하다... 지금도 충분히 소통중인데... ㅜㅠ  힘든모습보여주기싫다는거에 속상하고 티안낼려고 노력한것도 속상하고 지금도충분히 이쁜데 살쪘는지 걱정하는거에 속상하고...   왜 내가 더 미안해지는지...ㅠㅠ
늘어가는 씨몽키보면서 싱글벙글 너무 귀여운거 아니냐고ㅠㅜㅠㅜ 그러다 어느날부터는 슬슬 씨몽키들이 줄어들겟ㄱ지.. 그럼 그날 바쿠고 건들이면 줱되는거임ㅇㅇ 안죽게 하려고 온갖 노력을 다하는데 자꾸 줄어드는 씨몽키들때문에 속상해죽는 캇땽ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ
공개된 지 하루 만에 조회수 10만 건을 돌파한 사연. 뭔가 다 안타깝다...
5. 게으른건 괜찮은데 너어어무 심각하다 할정도로 게으른 사람은 싫어요 예를 들면 바로 옆에 리모컨이 있는데 집어달라고하는 사람??
팔로워 숫자....1416.... 뭔가 세월호 생각나서 슬프다...🎗
진짜ㅜㅜ 너무 슬픕니다 언니ㅜㅜ 현생 젠장ㅜㅜ
입대까지 2달남았지만 마음이 심란하다. 평소 잘 나오던 아이디어도 요즘은 그저그런겉같다. 평소 군대 까짓거 갓다오면되지 하던 내가 이제와서 이런다는게 참 웃긴다. 사람은 변한다 변한다 하는게 정말 맞나보다. 남은 기간동안 어떻게 지내야 할까...?
판교 라운드 어바웃, 가츠카레 (13.5) 배고파서 사치 좀 부림. (사실 판교 물가가 비싸다..) 돈까스가 넘 맛있긴 한데 카레양 조절 못해서 밥만 남아가지고 슬펐음
비참한 환경에 따른 정신적 스트레스는 사회를 혼탁하게 만든다. 중산층 마저도 재정적인 재앙을 피하려고 소득 상위층을 향한 노력으로 그 스트레스가 심각하다.
최근 밤이 되면 왠지 불안하게 되어 버립니다. 혼자가 된 것 같아서 언제나 무섭습니다. 무엇에 떨고 있는지 자신도 모르지만 최근에는 밤이 되면 쓸쓸합니다. 계절이 바뀌니까 기분이 이상한 걸까?  빨리 한국에 가서 기분 전환하고 싶어😣😳😆
너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으이이이아아아아아앙ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 리온이가 다정한거 상상해소 더 슬퍼ㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅎㅎㅎㅎㅎ 홍삼 멀티비타민 오매가3 이런거 챙겨드시고 아프지말아요 엄만 속상해요 울딸은 어리다고 괜찮다고 해서 올라올때마다 보양식 먹여요 ㅠㅠ
요즘 듣는 노래들 다 노래방에 없는 노래들이라 너무 슬퍼 노래방에..추가해줘..
너무 속상해 죽겠다 진짜 좆같음
우울하네 ㅜㅡ
않이 내가 미안해지네 뭉냥이 우울해져써?? 여친은 이제 갠찬으니까 푹 자 어여 자야지 승엽오빠~빨리 안자면 빵뎅이 찰싹찰싹 할겨 '^'
아 시발 내가 돈만 좀 있었어도 야 시발 우울해하지 말고 피자나 처먹고 배부르게 자고 일어나면 좀 나아질거야 하고 막 그럴텐데… 현실…
절망편 상상하는것만으로도 괴롭습니다 으아악
ㅠㅠ 페북라이브 못봐.. 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
눈물 흘리는 사람이 넘 많다. 슬퍼서가 아니다. 가슴벅찬 감동으로 반만년 역사 다시 웅비하는 겨레! 한민족 만만세! 대한민국 만만세! 문통 만만세!
홍씨 걱정된다. 지방선거후 어찌되나 봅시다~~^^ [홍준표 ]
내 곁에서 떠나가지 말아요 그대 없는 밤은 너무 쓸쓸해
근데요 이런분들은 좀 외로워요 불인 하고 사는분들이  많습니다
휴.. 오늘도 실패? ㅠ.ㅠ  섭섭하다.. #StrayQuiz #StrayKids
이 세 게임 빼고는 내가 잘하는 리듬게임은 없어서 슬프다... 이중에 2개는 섭종..
고독하다니요~ 절대 그렇지 않아요 한번 속은것도 분하고 원통한데 또 속지 않아요 절대로~! 우린 함께입니다~^^
늑대는 뒤늑게 대야를 가져왔급니다!!!! 양치기소년은 되게 쓰잘대기 없는 대야를 기소해버렸ㅇ요 늑대는 너무너무 슬퍼서 흐늑꼈조...
내 애정이 누군가에겐 불필요하고 불편한 것일 수 있단걸 알아서 착잡함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅜㅜ 놀러나갈 일이 없으시니...슬프네영..ㅜㅠ
우울함의 연속이다
다들 바쁘셔서 그런것일까나... ㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 외로워
왜? 섭섭해? 겐세이 할게 하나 빠져서??
과시욕과 SNS가 만나면 문화가 얼마나 뒤틀리는지 잘 알 것 같더라고요...여행도 그런 식으로 다니는 사람이 많다고 들었는데 좀 안타깝습니다.
아..내일꺼못볼생각에 너무슬프다
올시즌심각해여ㅋㅋ 넘잼있어~~~!!
가끔 서운하다 해도 That it’s gonna be alright 내겐 그 무엇도 필요 없어 Baby when you shine your light 알잖아 운명 같은 우리 사랑 좀 더디게 흘러가도 그 빛을 기억해 기적처럼 이뤄질 거야
배고파서 그런가 우울해 빨리 자야지
노무현을 그리워한다는건 속임수구먼..
다 콩콩이에여...슬프다 짜륵ㄹ
슬퍼...........
1~100◀ 과거가 너무 그립고 후회된다 내가 거기서 조금만 더 생각했으면 달라졌을까? 전혀 없던 신경성 두통으로 이번달만 10번넘게 시달림..
다들ㅠㅠㅠㅠ슬프다 아프지말고 몸사릴수 있는 한 최대한 사리며 살아들ㅠㅠ
착잡하다 우울하다 지친다   죽순밈이 주셨다 헤헤
켁샵 쿠쿠클로이 전나가고싶다 근데 담날 아침개일찍 알바가야됨 나는슬퍼
룸메형 아스톨포 좋아한대서 넘설렜는데 이유는 이뻐서였어... 조금 슬펐음
엄마가 딸내미 머리 너무 짧게 잘랐다고 속상해하심 난 맘에 듀눈뎅...시원하고 앞머리도 눈 안찌르고
와 진짜... 울컥하네...? 그래도 탐사취재 기자로 생활했으면 뒷골목 분위기 어느정도는 알 거 아냐. 그런데도 저런 말이 나오나...?
흑ㅠㅠㅠ너무 예쁘다 토끼카논ㅠㅠㅠ언제 또 2500개 모을지 심란합니다ㅠㅠㅠ
군사적 옵션은 항상 남겨둘 수밖에 없음. 평화선언은 공허하다. 경제협력과 비핵화 쪽이 훨씬 중요할 듯.
확실히 어제 인워2회차 보고 나니까 자막 좀 심각해보이긴 하더라. "그 대사" 말고도 번역가가 애정없이 대충대충 번역한게 꽤 많이 스쳐지나갔음
회사 시러!  요즘... 공허해지는게 싫어서 밤새 친구들이랑 놀거나 피시방 가는데...  돈 소비되고 피곤하니까 또 자괴감으로 이어져...  그냥 자고싶다아...ㅠ.
어우우우우우우ㅜ웅창피해
저 그날 ㅋㅋㅋ 봉고차타구 가면서 거의 넋놓은 사람처럼 표정짓고 가서 언니들이 너무 슬퍼말라구했어요... 아니... 물론 안타까운일이지만 그이유가 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋ
15년 20년만기 적금보험만 해도 3개다..내 인생은 중년이 되어야 살 맛이 나겠다..😂 (뭐지 이 씁쓸함은)
웅웅 몇살위인지는 말하면 슬퍼지니까_(:3」z)_
확인했습니다... 착잡하네요
낮에 덥고 미세먼지에 내 옆에 식물 꽃가루 막 터트려서 날리고 난 심각함이 2배였다 진짜 ㅋㅋ
과제 5줄만 쓰면 끝난다ㅏ아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ책 읽는 거 넘 괴로웠음
으아 ..비공인슬퍼요 ㅠㅠ 저지하고픔
괴로워여 맘같아선 한 삼십번은 넘어갔음 ㅜ
너무 슬퍼마세요 😭😭 힘네시구요😹😹
. 삶이 고통스럽고 절망적일 때 고통과 절망, 그 괴로움에 자신을 태워버리고 싶을 때 한 장의 그림은 구원이 될 수 있다. #김원일  책방 한낮
이전에 나는 이렇지 않았는데.. 이런 내가 낯설다 내가 변하는걸까?  작은걸로 서운해하고 답답해하는 모습이 싫다
트리늬틔로써 허먼의 입장 너무 좋습니다. 금방 익숙해져서 이리뛰고 저리뛰는 늬오뉴트를보며 뭐 저런바보천재가 다있냐싶을 그 씁쓸함...하지만 싫지않아! 흐흥! 별로 마음에든건 아니야!(...)
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저건 제정신으로 할수 없는 짓들이네.. 심각하다;; 나라망신꺼지 시키네
정치나 남북 통일 종전 이런거에 큰 관심까진 없었지만서도 이 헤드라인 기사 하나에 뭔가 울컥했다
무려 n0년을 뺐는데도... 차니배기들보다 두 살이나 누나야.... 하아...  언니 땜에 갑자기 초큼 슬퍼졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐... 이 거 문제 심각합니다. 교육생 모두 홍체 인식 장치를 하던지 아니면 교육 후 바로 시험을 치루던지 모종의 장치가 필요합니다. ㅎㅎ
호남이나 경상도나 사람들 다 똑같구나 어떻게 판을 갈아볼 생각은 안하는거냐 아 안타깝다
아니 내가 뭣땜에 여기까지 왔는데~!! 안 들으면 후회한다?!
나는 걔를 좋아하는데 계속 연락 받고싶은데 내가 재미없게 대화를 끌고있어 계속 보내놓고 왜 이렇게 보냈나   후회하네
아 나보라고 알티하는거야? 계폭해버릴까 좆나 우울해졋어 여긴 내트위터고 내 맘대로 할수잇는 공간인데
와 영어 되게 잘하시네요 ㅎㅎ  진짜.. 나중에 레이니 그냥 풀리면..아휴 속상해여 차트 보다가 울뻔햇어요 so unfair :(
으앗!알겠습니다!!안하면 난리날 분위기로군요(?!)그만큼 정말 띵작이란 말이겠죠!!! 동양풍덕후 한복덕후라 벌써부터 기대가득입니다&gt;ㅅ&lt;♡♡ +)그,근데 너무 띵작이어서 본진체인지 될까봐 벌써부터 걱정됩니다...!8_8
친구랑 애기하다 느낀건 나이를 먹었구나 그리고 예전같은 패기가 사라졌다는 것 슬프네
외로워 외로워 외로워 외로워
관계를 전혀 하지않는 남편 여자로서 인생이 너무 비참해요
페코페코로 핑크색 사왔지만 속상하다ㅠㅠ얼마 쓰지도 못했었는데ㅜㅡㅠㅠ
음.. 정작 난 위로해주는 사람이 없당.. 슬퍼..
그치ㅠㅠㅠㅠㅜ 엔비 악당이지만 측은해..
저두 골드계정으로 양학하는데((소곤소곤 슬프다 따흐흑ㅠ
사랑에_빠졌다를_자신의_문체로  이거 해시태그 나도 해보고시픈데 내가 사랑에 빠졌다고 깨달은 그 순간이 언제인지 기억이안나서 진심으로 모르겠다  하루종일 고민해도 모르겠어서 조금 슬퍼졌어
소심해서 잘 못앵겨붙는다 넘슬퍼
번역 심각하다던데 괜찮겠어?
노래 걍 미쳤다 시발 팬 안했으면 후회했다
한번 까먹으면 그사람 생일도 스루함ㅋㅋㅋㅋ고의롴ㅋㅋㅋ 다음해 다시 기억해주면 또 챙김ㅋㅋㅋㅋ 치사하고 밴댕이 소갈딱지라 해도 생일만은 절대 나만 챙겨주는 일을 겪고싶지 않음ㅋㅋ넘 비참해...
흐유 ㅠㅠㅠ속상해 ㅠㅠㅠ
서럽다. 나는 걔한테 내가 할 수 있는 최대한의 노력을 했고 많은 걸 포기하고 잘해주랴고 노력했는데, 걔는 나에게 항상 슬픔만 주네. 이제 미워할 힘도 없다. 비참하다.
으 시바견 트친 으 외롭다 ㅜ
‘연명치료 논란’, 영국 아기 결국 사망…교황 “너무 가슴 아파” #연명치료논란 #영국아기 #교황
투샷찍어요하는데 저희집 뫄뫄 헤드작은데 괜찮으세요 미미...?하실때 비참해져...
아직도 종아리 아프고 발끝도 저린다 그리고 아직도 너무 슬퍼 실감이 안나는 듯 하다가도 자꾸 한번씩 울컥하게 되네
토니랑 피터ㅠㅠ 애기거미 너무 긔엽고 그래서 더 안타까웠음 아직 미성년자잖아!!! 꿈도 희망도 없는 인.워.
흐아슬퍼
너무외로워요
흙 슬프다(한숨)
#살면서_겪은일 세상에서 제일 멋지신 트친님 첫 오프로 만났다  진짜 어썸하고멋지셨다 특히 메박 포토티켓찍을때 ㄹㅇ 개멋졌다  아 그리고 저가 겨우겨우 찾은 맛집에서 맛있게 식사도 해주셔서 기뻤다.  데스큐어보면서 난 옆애서 울었다...
허전해...
너무 슬퍼요.
ㅇ스타 지운지 2주가 됐고 자꾸 다시 깔려고해서 괴로워 만화에서 천사악마둥둥떠있는 그런기ㅜㅂㄴ이야😂ㅠㅠㅠㅠㅠ
넘 외롭다 :(
고향을 떠나 타지에 살지만 저도 임후보님의 당선을 기원합니다, 왠지 모르게 울컥하네요
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  어처구니도 없고 알맹이도 없는 실망스런 한국자민당 정치인
이런 띵작이 도깨비랑 방영시기 겹쳐서 묻혔다니 슬프다...
그러므로 이때는 허구를 안 마음을 다시 알아차려야 한다. 그래야 괴로움이 지혜로 바뀐다. 괴로움을 안 마음도 나의 마음이 아니고 한순간에 일어나서 사라진 마음이다. (후)
드디어 시험 끝났다ㅠㅠ 기쁜데 슬퍼
서러워서 과제 하겠나 이거
우울해하는 쿠로오 보고싶어서, 투정부리고 화내는 쿠로오가 보고싶어서, 그럼에도 자신을 사랑해서 안겨들어오는 쿠로오가 보고싶고 사랑스러워서.
슬퍼서 낮맥...... (응?
넷플....없으면 너무허전함...()
여동생이 좀 더 나를 따라주면 좋겠는데 여통생은 내가 관심을 아예 주지 않거나 집에서 나가면 좋겠다고 한다. 물론 완벽하게 챙겨주지는 못했지만. 맞벌이 하시는 부모님 대신 돌봐준 세월 생각해보면 조금은 쓸쓸해진다.
아 바이오리듬도 리듬이라 박치인 나는 못맞추는거구나 서러워서 못살겠다
성재 불꽃 연기하는데 웃긴데 슬퍼서 눈물나는 건 뭐지?? 성재 오디션 보는 것 같고 뭔가 복잡한 감정이였어 나 이상한가봐ㅠ
닌자 너프라매 슬퍼요
으잉... 원장님 너무 착하세요.. 위로의 말은 잘 못하지만 그래도 사랑은 늘 주위에 있어요 너무 우울해마십시오! 원장님 기운내십시오! 화이팅!!😍
우리 다뉴 왜 속상해ㅜ
아까 알바하다가 말잇못했던 영어문장이 이제와서 자꾸 떠올라 괴로워
이번 활동 공방 많이 갔는데 기억이 벌써 잘 안나 대기만 하루종일 그건 각오한거라 상관 없어서 아마 공방 또 가겠지 싶다 그냥 기억이 안나는게 슬프다
재범이랑 유겸이 등장 인사 (갑자기 카메라스탭분 등짝 나타나서 슬펐다 ㅠㅠ
요새그리고있는거랑 전에 올렸던거 완성해서 올리고싶은데 어렵다!괴로워!오래 잡고있으니 지겨워!  하지만 재밌기도하고..으으으으읔
'온주완의 뮤직쇼' 온주완, 하차 이유 묻는 청취자에 '속상해' 눈물
드콘 W-S 석 혼콘녀.........입니다....와....와하하...외롭다ㅠㅠ
라마다서울호텔서 회의햇는데 행사시간 지나서 종료되서 결국 못갓어요. 넘 속상함
으 너무 외롭다
이용섭 후보를 지지해온 입장에서 이용섭 후보나 양향자 후보나 누가되든 경선통과를 축하하고 싶었다. 양향자 후보를 위한 지지자들의 간절함의 의미와 사연을 잘알기에 이용섭 후보의 경선통과가 한편으론 속상하다. 두사람을 동시에 지지하는 아픔같다.
어제 남북정상회담을 보며 전세계인들은 모두 판문점 선언을 지지하며 찬사를 보내는데 우리 야당들은 왜 그리 "실망스럽다, 어처구니 없다"고 깎아내리려고 혈안이 되었는지 모르겠다. 니들이 실망이다 이것들아!!
팔로우가 많아도 팔로워가 없으면 허전함을 느껴요 그래서 제가 외롭답니다
우리 문자투표 오지게 잘나왔거든? 애들도 너무 예뻤는데 스밍 심각해요. 진짜 입스밍 노스밍분들 제발 스밍 좀 돌려주세요 너무 마음아파 곧 막방인데 1위 한번도 못해봤어요 나 너무 미안해 제발 스밍 좀 돌려줘요
요즘따라 외로워지니 지나갈 인연에도 너무 쉽게 마음을 주고 거기에 집착하다보니까 나만 상처받는거같아
난 당신이 그리워요💕ㅠㅠ
스뽀님 화이쨔 !! 화이짜!! 전 입시생이라 너무 우울해요
가슴 아픈 일이지만 노무현 대통령 주변 사람들 중 시련없이 크신 분들이 없네요..  아로아님 멘션 보고 저도 울컥합니다.
세상에 아비치 무슨일이야....너무 안타깝다...재작년 umf때 아비치 마지막투어라고해서 갔었는데 정말 마지막이 될 줄이야....언젠가 한번은 또 볼 수 있을 줄 알았는데...너무 슬프다
왜 화나는지 이유도모르는 화는  뭘까  급 분노 사그라들고 우울해짐 ..왜죠???왜죠???  어 이제 황당으로 넘어감
앵커들도 먹먹해하네 ㅋㅋㅋ
그쪽도 심각했네 어우
지금 생각보다 사람이 많아서 좀 속상하네여 ㅜㅜㅜㅜㅜ 조용히 보고 싶은데 흐규
졸라 방탄 욕 처하는 사람들 때문에 화나서 싸이퍼1234 맠 드롭 다 들엇음 그래 방탄이 잘 나가서 그런 거지 적당히 처욕해 보는 우리가 더 애잔하다 니가 조아하는 느그는 이렇게 욕하는 사람들 저격할 실력도 없어...
그림에서 괴로움이 느껴져요😮😮 선과 공백의 미가 있어요😆😆
왜 맨날 우울해. 왜.
부모들이걱정된다실업자야
오늘따라 길 가사가 너무 와닿는... 다른길을 갔다면 오늘과 같지 않았을까 아니라는 거 알지만 그래도 오늘은 힘들고 슬프다. 바뀌지 않을 것이라는 사실이 더 나를 슬프게 한다. 나도 그냥 나이만 먹은 어른이구나
월급명세서 보고 슬퍼졌네요
홍길동도 아니구 오빠를 오빠라 부르지 못하다니 ㅠㅠ 서럽다 서러워(잘부름)
오늘 한남유충이란 단어를 알았다. 어떻게 아이한테 그런 말을 할 수 있지. 로린이, 한남유충이란 말이 들리면 너무 안타깝다. 너무 슬프다. 무지개빛 아이들의 세상이 새까맣게 변하는 것 같다.
신의한수 4.27일 생방송-문재인과 이주민 교도소 간다고 울었다?
파파고... 예문을 꼭 그런걸로 해야했니  나까지 슬퍼지잖아 야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 김현철씨 속상해하시더니 만찬행 ㅋㅋㅋ 김홍걸 위원장은??
내가 사랑한 (승기야~)  내가 사랑한 (승기야~)  지워야 하는 (승기야~)  가슴 아파서 소리쳐 울어도 많이 보고 싶어도 내가 사랑한 (승기야~)  가슴 아파서 소리쳐 울어도 많이 보고 싶어도 (승기야~~~~)
너무 안타깝다ㅜㅜ 제발 찾았으면 좋겠다ㅜㅜㅜㅜ
씁쓸해요....
저 진짜 울고 있음 너무 안타까워
슬퍼 공부가 손에 안잡혀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
먹먹했다
ㅊㅁ 늦덕 이라 무슨일이 있었는지 잘모르겠어서 속상해요 ㅠㅜㅜㅜ   #PremiosMTVMIAW #MTVBRKPOPBTS
좃나 슬퍼 어캄 ㅠㅜㅠㅠ
돈 없는 세상은 매우 서럽고 슬프다......
왠지 자취방에 온 순간부터 약간 우울해졌다 왜지...?
존못이라니...저는 존잘님이 존못이라할때가 가장 슬프다구요...(폭풍오열😭😭) ((똑같은 펜을 사서 텐시아님 손에 영구 장착시키기💖
과거에 미련을 가지면 사람은 초라해진다
반응이 별로 없다고 서운해 하면 어떻게 감추는 것도 겨우하는데
심각하다... 한번 늘린 공무원을 줄일 수도 없고... 문재앙은 제정신이 아니다
휴~~ 안타까워서 한숨, 미안해서 한숨, 고마워서 한숨~~
으허헣ㅠㅜㅜㅠ 집근처에 햄버거집이 아무데도 없어서 너무 슬픕니다 으허헝ㅠㅜㅜㅠ 감자튀기이이이이임 !!!!!ㅜㅠㅜㅜㅜㅠ
흑흑..넘 슬퍼..드런직업ㅜㅜ
라이온 서러워서 소라빵이 된거야? 온은 서러웟...소라웟...소라빵..ㅎ훗..
이야기가 너무 슬퍼요..ㅜ
ㅋㅋㅋ. 뭔소리를 하는건지 원~~~ 지들이 뭘 잘못하는건지도 모르니 불쌍하다 못해 측은해요 차라리 지구를 떠니 버렸으면 하는 종족들입니다
어이쿠 저런 저는 모니터 닦는게 취미라... 어흠!  그대 입가에 흐르는 그 침을 바라보면 가슴 아파요 ~
TK 뺀 15곳 노리던 與… 이젠 PK·충남 걱정되네
오늘 상 두개나 받았는데, 사진 하나 안 찍었다... 너무 슬프다
날이 더워지니 다들 팔근육을 막 드러내주시네... (기쁘고 슬퍼서 우는 빈약맨
아이런 제길 제일 슬퍼
스토리에서 팔라플라는 서로가 상처 주고 상처 받는 것이 자명한 방향으로 흘러가는 느낌이라 슬프다
중앙일보 이정재 살아있냐? 쪽팔려서 죽었을까봐 걱정된다.. 저런 걸 상사로 두고 있는  중앙일보 기자들도 접시물에 코박자.  #중앙일보 #이정재
네ㅠㅠ..너무 슬퍼요💦
빨리오세요~~창피해여..
아 안타깝다
진짜 마음고생 너무 하면 힘드니까ㅠㅜㅜㅅ 걱정된다구
앗시 구글에서 일리움 서치할때마다 움이로 자라나라 머리머리 트레짤보여서 웃기고 괴로움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
흐하 ..ㅜㅜ 너무 슬퍼요 .... 워너원 영원하자 ♡
우울해... 신의탑 정주행하고싶다
안타깝네여
심란하다 심란해
그루트가 팔 잘라서 토르 도끼 그거 손잡이부분 줄때 울었음 ㅜㅜ 우리 그루트 ㅜㅜ 사춘기 왔지만 누구보다 마음 따숩던 우리 그류트 ㅜㅜ
잼는 게임 좀 없나.. 스팀 기록 보니까 암담하네.. 꽂힌 게임 있으면 진득히 그거만 하는데 그렇게 열심히 한 게임은 위쳐뿐이네..
모바겜에 지르면 후회해요. 저 펜타스톰에 5만원 질렀는데 후회중..
내가쓴가사가.. 내가너모슬퍼서.. 가이드하다가.. 울어버려따,, 뭔가 롬곡이 안 멈춰서.. 노래 끝날때까지 울었는데,, 노래끝나고 우는 내 모습이 너무웃겨서 웃어버려따.. 큰일이다.. 울다가 웃으면..
부천 원미을  국회의원 설훈씨 정확히 해명하세요 정말 창피합니다
아 슬퍼서 못살겠네ㅠㅠ
나만 힘든거 아니고 나도힘들고 너도힘들고 우리모두힘든거라고 위로한다. 그때마다 상처받는건 나지. 너는 다른사람도 힘들길 바라고 있는거니?하면서 또 자책한다
야외 샷!) 이거 안샀으면 진짜 후회했다ㅠㅠㅠㅜㅠ
이순신... 당신은 영원한 나의 우상입니다. 영원히 사랑합니다. 제가 가는 그 날 까지 외로워 마세요..!! 금방  아니 명이 다하는 날이 님곁으로 가는 날입니다.
너무 슬프다. 하지만 울기에는 내가 너무 상처 받아서, 울 힘조차 없다. 그리고 슬픔을 흐느끼느라 울 시간이 없다.
ㅋㅋㅋ 친목질하는 팟케들 이거 심각함다~     나는 그냥 극문할란다.
ㅋㅋ  ㅋㅋㄲ ㅋㄱ 아 나 진짜 오늘 삼시세끼 빵이어서 불행하다구...
아ㅠ 영은이 넘 귀여운데 짝사랑이라서 슬퍼.. 좋아하는데 친구로만 보금이 봐야해서ㅠㅠㅠ 보금이 애인 상태 넘 별론데.. 빨리 헤어지고 영은이 만나라.... (??
스포를 알아도 몰라도 괴롭다😂
아비치 소식 좀 슬프다 .... 크흠... 내가 그 사람을 잘 알았던것도 아니지만....
내가 있잖아!! 외로워 하지마😀
면담하고 옴  그래도 회사 헛다닌건 아닌가보다.. 섭섭하다고ㅠㅜㅜ그동안 진짜 잘해줬는데 ㅠㅠ정말 생각바꿀수 없냐고.. 일단 회의해서 얘기해준다는데..말이라도 고맙네
내 자신이 너무너무너무 싫다. 나는 내가 너무 싫어. 어떡하니.... 중학생 때로 돌아간 것 같다. 만화책에 골몰해서 대인관계 어려워하고, 다른 사람들과 두루두루 친해지고 싶지만 존재감 없어서 공기 취급 받는 거에 속상해하면서 안전하다고 느끼고....
시험기간이잖아 개슬퍼
어떤 내용을 전화로 할것인지 메일로 할것인지 모르겠으나 어쨌거나 글로 먼저 써보았는데.... 쓰면서 마음이 힘들다. 좀... 슬프네.
시험 끝나고 트정할꺼야...시험기간이라 다들 소통 못하는건 알지만 좀 쓸쓸하다....ㅎ
답답하다 후회된다 내가 왜 그랬나 싶다 왜 저걸 다시 하나 싶다 내가 잘못인것 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 용콘 안가요... 나 용콘도 안 가는데 맛집 찾아달래 트흑 흑흑 후수ㅜ ㅁ뉴 슬프다
아이이는 혼자살수없어 언제까지 애처럼그렇게굴꺼야 정신좀차리고 이젠 똑바로좀살아 지창욱 정말쓸쓸함이 견디지못하는슬픔이 안찾아올꺼같아 이젠 좀 어른이 되어봐
내ㅣ가 이래서 얻는게뭘까 나진짜너무우울해
티켓팅은 여러번 해봤지만 창도 못켜고 실패한건 이번이 처음인듯... 그래서 더 허무하다
으아으아으아ㅠㅠㅠ 너무 슬프다ㅠㅠ
이세발 .... 저 사진보니까 한국생각나고 오브제 생각나서 심란해짐 .....
우울해하지마여~!
ㅋ..예언보다 심각하네요
살면살수록슬퍼...
근데 진짜 말 그대로 내려치는거라 저희 집 고양이가 뚱냥에 빠르고 힘도 쌔서 맞는거 보면 굉장히 슬퍼요... ㅠㅠ 근데 귀여워서 조금 밖에 못 혼내요...
사노맹이고 개나발이고 진짜 우습고 허무하다...ㅅㅂ
내가 진짜 공부해서 그말 나한테 한거 후회하게 할꺼야!!진짜 내가 잘해줄껄 이소리 나오게 만든다 진짜 서러워서 못살아..
아 범고래라고오.... ㅠㅠ 서러워서증말
인피니티 워 오역들 이제야 봤는데 와 진짜 심각하네. 저걸로 먹고 사는 사람이 대체 어떻게 저렇게 번역을 할 수가 있지?
흑흑 팀빨좃망겜 너무 심각하다
#PremiosMTVMiaw  #MTVLAFANARMYBTS  #MTVBRFANDOMBTS  #THOSFansBTS30A    스페인투표시원섭섭하네요 처음엔기뻐서신나게했었는데
"제 힘으로 취직해 열심히 살아가고 있는데 엄마는 제가 창피하다고 합니다"
이번 시험 평균 80점 못넘길려나 (비참함)
진짜 너는 혼수상태구나. 강서구민의 잘못된 선택이 참으로 안타깝다.
축하드려요 매일 즐겨듣는 시청자 입니다 오늘 이희호 여사님 대담 너무 울컥했습니다 눈물이 다 나더군요 이런 좋은 프로 앞으로 많이 기대하겠습니다
다시는보고싶지않습니다 연예인보다 더옌예인같은사람 난방열사의 말에 공감하게되는 이허탈함 문프인재영입1호라고 우쭈쭈하던 때가 엊그제같은데요
고달퍼지는군.. 이제 은둔한테도배척받는디.. 성동애연애 범위 너무 좁다...
미안해 엄마.  엄마가 생전에 나의 pyq엄마한테 한번도 못 열었는데 너무 후회했어. 다음 생 꼭 다시 나를 찾을 거야! 사랑해 영원히❤️
이제 우리는 결코 되돌아 가지 않을 것! 울컥하네 ㅠㅠ
마저 근데 항상 외로워해서 큰일이야 늘 외로워서 만나왔어
괴이공간: 【2ch 막장】친구가 「좋아하는 사람이 생겨서, 그 사람만 생각하고 있다. 괴롭다」라고 고…
"행복한 가정은 서로 닮았지만, 불행한 가정은 모두 저마다의 이유로 불행하다" -안나 카레니나 첫 문장  청계천을 찾은 연인들은 서로 닮아있지만 혼자 찾은 사람은 저마다의…
안녕하세요^ ^ 물건도 살 수 있어서 매우 기쁩니다😭💕 fan과 카드 구입하는 것을 잊어 버렸습니다.슬퍼요😢😢
7.친해지자면서 말을햐도.. 친해질수없어요..ㅠㅠ((이유를 모른다는게 더 슬퍼요.. ㅠㅠ
깅태의 죽음 이후, 모두 툭하면 말싸움을 하고 있다.  "그 사람이 죽는다는 게 말이 되냐고." "그 미소를 사랑했는데." "우리가 우울해하면 깅태 기분이 어떻겠어."
해마다 봄은 왔다 눈부셨다 그래서 더욱 슬펐다  김선영 - 시간을 파는 상점
아,,,아니야 리트윗하지마ㅇ하지마부탁입니다 제가 창피합니다 아제발아
슬퍼요 한본은 가는거 확정이던데...
여론 역풍에 “어처구니 없다”에서 “실망스럽다”로 바꾼 나경원  #남북정상회담
일러레가 페미니즘 관련된 트윗을 알티했다고 팬분들이 속상해 할까봐 자른다니 그쪽 팬은 죄다 성차별주의자 밖에 없나봐요^^ 대통령이 페미니즘하는 나라에서 돈 벌어먹기 힘들다 그쵸??
혼자배그하는거 진짜 외롭닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변기가 막혔다 착잡하다
참애 참외 참외롭다....
나두ㅠㅠㅠ진짜 걱정된다...
시발 나도 짱친구함 없어서 서러워뒈진다 왜 나만 없어ㅜ
우울하다 커피를 사간다
냥냥이 좀 창피하다냥 8ㅅ8
게이들아 너넨 선택을 후회해본적이 많노??? 사람은 살아가면서 수많은 선택을 하잖아 근데 그게 전부 옳은 선택일수는 없는거고 내가 많이 산건 아니지만 (2
눈을 가리고 웃는 너의 눈은 오늘따라 슬퍼보였다.
오늘 한위즈가 재서비스하는 꿈을 꿨다...너무 생생해서 더 슬퍼...
잠을 못자겠다. 외로워.
#죽었다를_자신의_문체로  주변의 소리가 점차 사라졌다. 먹먹함에 몸이 물들고, 영원한 어둠이 찾아왔다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창피해!
애잔하다 준펴야ᆢ
속상합니다.
카톡하면서 행복회로돌리다가 1초만에 급우울해짐...센빠이...
저도 공감하는 바입니다 ㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
아...진짜존나속상하다
지금 심각해여.  나중에 대선 망하느니 지금 남경필을 뽑아? 이러고들 있음... 혜경궁 김씨를 운영하는 인격을 어케믿나요 ㅜㅜ
(도담도담 걱정된다두..
요즘 엄마가 늙은게 보여서 맘이 슬프다.
안웃겨 엄청 심각하다구
내친구 다은이 지금 슬픈데 멘헤라기질보임.......걱정됨 슬픈데 웃고싶어서 연수랑 똑같음
와진짜저여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 티켓팅망해서 펑펑울었다죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 친화력을 뽐내드리겠습니다 같이 응원해즈릴게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💕💕💕
나진짜 고삼만 아니면 콘서트 가는데..ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 너무 가고싶운데ㅠㅠㅠㅠ 팬미팅때 어무니랑 약속해서 못가는데ㅠㅠㅠ 너무 슬프다ㅠㅠ
아니 있어.. 난 일주일에 한번씩 누굴 안만나면 외로워 주거
내가 뭐라고 울컥하네 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
갑자기생각난 건데 난 그냥진짜 무표정으로 멍때리고 있었는데 실친들이 야..왜그래?화났어? 읭 뭔 🐕소린가 했는데 내얼굴무섭게생겼데.. ㅎㅎ.. 하 슬프다. 나도 밧짱처럼 아우라 만으로도 해맑은 사람되고싶다.
에이 월요일날 지나가면 이제 못보는거죠 시원 섭섭하네요
저 따위가 자랑거리가 될 지 모르지만, 해버리고 말아 창피하다. 염치가 없는 것은 아닌 모양임. 1. 기승전내자랑 2. 아무것도 아닌 걸 있어 보이게 내 자랑
여론 역풍에 “어처구니 없다”에서 “실망스럽다”로 바꾼 나경원 #남북정상회담  나자위를 뽑는 인간들이 더 어처구니없고 실망스럽다 그곳주민들은 다 친일파들의 후예만 사나?
막말의 성찬을 즐기며 외눈으로 세상을 보는 사람 눈엔 한반도에 찾아온 평화가 그렇게 보이는 모양이군. 안타깝다. 모두가 봄으로 가는데, 홀로 겨울에 머물러 있다니. 당신은 영영 겨울에 살아라.
음 꽤 우울해 지고 있다
안 나왔어......... 뭔가 실망스럽다 ㅠㅠ 기대했는데
이건 아쉬웠던거.˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚ 해두름이랑 각도 조절 못해서 슬펐다
왜 예느님 안 오시지...제일 먼저 오실 줄 알았는 데...조용하시니 걱정되네...(..  )
삼일 내내 머리아픈거 너무 괴롭다
안타깝습니다 ㅠㅠ
인간의 뇌 복제한 인공지능, 인격체로 규정할 수 있을까 (출처 : 오마이뉴스 | 네이버 TV연예)   기사가 있네 내가 보고 심란해진거 다 짚어주는 ㅇ(-&lt;   ※스포주의
나 너무 비참해
그 여직원은 그 후 마음의 상처와 비참함을 안고 살았을텐데... 지금이라도 그 여직원에게 진심어린 사과를 해야 한다.
다니는 대학교 뻑하면 후려치기 당해서 너무 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ 그래 옛날에는 입결 안 높았던거 알고있는데 지금은 아니라고 ㅠㅠㅜ 왜 20~30년 전 얘기하면서 후려침?? ㅠㅠㅠ
슈타게 제로 엔딩 영상 너무 마유리가 안타깝다
...괴롭다
레지스탕스의 존재이유가 부활시 무적으로만 돼버린거같아 슬프다...
아니아니ㄱㄱㄱㄱ농담ㅋㄱㄱㄱ아니 숙연해지지마ㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱㅋㄱㄱㄱ.. 너네장르면 전오수인가?
어떡한데.. 아구 안타까워라
이번에 츠키파라는 1주년에돌 퍼줘서 그런가... 1주년 이벤트 곡들 회수할 수 있는 돌이 반토막 나서 슬프다...ㅠ
어벤져스 3 번역 상태 정말 심각하다. 어떻게 보면 볼수록 안타까운 대사들이 계속 눈에 띄는지... 제발 다음 작품들부터는 퀄리티를 잡기 위한 방법이 동원되어지길.
그냥 예쁘고 멋진거 눈에 담으면서 기분을 정화시키고 싶었는데 더 심란해졌어.........
나는 지금 막 일어난 무슨을 위해 아주 유감 스럽다. 난 당신이 다치 지 않 았으 면 해요. 그건 정말 내가 아는 용납할 했다. 미안해. 🙏🙏
마지막이 슬퍼지는글인가요
오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  내일이면 또 아무렇지 않게 하루가 시작돼 널 잊고살겠죠 그저 네가 행복해지길 나는 이곳에서 남아서 웃으며 빌어줄게
ㅠㅜㅠㅠ 하례언니 못 봤어ㅓ..ㅠㅠ 슬프다ㅏ..ㅜㅠ
이런저런 걱정과 고민에 우울해진 저는 자러감니다..
모르겠네요ㅠ 우울해요ㅠ
ㅠㅠㅠㅜ 그러니까 아 속상해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
“그 순간, 외신들도 울었다”  -
허탈함일까요...
봄날왔어...나는 너를 더 그리워한다
무대영상이라도 보고 오시건지 안본건지 모르겠다만  속상하네요.
그냥 진짜 생각난대로만 쓰다보니 대전권 위주일겁니다!!! 없다고 해서 속상해하지  마세요ㅠㅠㅠ
방탕하게 즐기구 싶은데 시간이 너무 없어서 슬퍼요 샘 ㅠㅠㅠㅠ 우리샘들이랑 미림 또 가고싶다... ㅠㅠㅠ
젊은 청춘이 저리 비열하게 여물어 가는지 안타깝다. 한때 실수였기를 그리고 정의롭게 살기를....
내가 더 심각함
가벼움을 어느정도 할거냐 해서 후츠으,,,했는데 앞머리까지 숱쳐놔서 속상해짐,,, 삼년만에 만든 앞마리인데에,,,,,,
성불도 못 시키다니 뭔가 처량하네요;
감정 전이가 매우 잘 되는 사람 중에 한명인데요 사람들이 죄다 인워보고 울었다거 하거나 다 세상끝난거같은 반응 하시니까 나도 울거같음 나 화욜에 보러간단말임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작은녀석 생일이다. 새벽부터 촬영있다고, 미역국은 먹여야 했기에 마음바삐 한상 차렸다. 가족모두 모여 함께한 시간들이 언제였던가,  스탭들과 함께 먹으라 도시락 싸주는 내마음이 애잔하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 헨젤 진짜 초견난이도 높은것같아요 초견에 싱글 겨우박고 한탄했습니닼ㅋㅋㅋ
[최진석의 노장적 생각] &lt;윤편의 손&gt; "그 쓸쓸함의 그늘 아래서만 자유와 독립이 고개를 든다. 그 쓸쓸함의 그늘 아래서 ‘전해줄 수 없는 그것’을 모험과 도전으로 실현해 내는 일이 사는 맛 아니겠는가."
저녁 먹고나면 매일 졸리서 자뿌고 밤에 엉기적 인나서 후회한다
안후보 걱정되네 참,..
나 슬프다고오.........천재 라이브 못본거 실화????😢😢😢😢😢
ㅉㅉ 심각하네..
ㅠㅠㅠ속상해다 즘말 ㅠㅠㅠ
&lt;구제해 줄수가 없어서 안타깝다&gt;세상에 이런일이 와 Y 를 시청하다보면  참 세상에 안타까운 정신질환자가 생각보다 많다는걸 느낀다..
아까  한참  괴롭힐때  괴로워하면서도  중간중간  입꼬리가  올라가던  당신  아내.  다음엔  당신이  옆에서  직접보게  해줄테니  잘하시길.
요즘 입맛이 변하고 있어요 블루베리 진짜 싫어해서 아예 안먹었는데 블루베리 먹을 수 있게 됐어요 단거 정말 좋아했는데 단 거 조금 물리기 시작했어요 기름진거도 진짜 좋아했는데 속 니글니글 거린다는 걸 알게됐어요 그래서 좀 슬퍼요
괴로워
캬 난 진짜 짱이다 날 놓치는 걸 후회해라 회사여(라고 정신승리하지 않으면 버틸 수 없는 시간이 왔다)
공감능력의 중요성을 느끼는 하루. 나 자신의 공감력이 그렇게 뛰어나다고 말할 수는 없지만 공감능력이 0에 수렴하는 듯한 사람들보며 허탈감과 공허함 그리고 분노를 느낄 가치조차 없다는데서 오는 무력감
외롭게 싸우는 양향자 후보 위해 당내 그 누구도 도움의 손길 내밀지 않았을까요? 더벤마저도... 넘 아쉽고 서운했습니다.양향자,언제까지 외로운 독립군 정치 해야 합니까?
아 진짜 속상하다.. 시당 지원은 있는건지.. #남충희 박사님 기사는 매일 새로고침해도.. 뜨질않고..기껏 떠도 다른기사에 패키지로 묶여서 나옴.
아 조용한데서 뭔가 해보려 했는데 어제...6시에 통화했는데 재촉하셨다. 슬프다. 답없다. gongju
에휴..아는 것이 아는것이 아니구나. 어슬픈 지식에 대한 정의는 그들만의 세상에 이용당하기 아주 좋은 먹이감에 불과한 것 같아. 웬지 슬프네.
그나저나 부산 갈매기를 저작권 문제로 구장에서 못 부른다니 너무 섭섭하다. 어서 해결하세요....
돼발준표. 애잔하다.
세상에는 외로워하는 호모들이 머무나 많고? 적당되게 (그게 누구더라도 긴급되게 외로웟던 자기 처지를 완화시키는 데 적당되다면..) 식된다면 외로운 해소 역할놀이 하고 싶어하는 친구들이 적지않다고 느끼네..
노래도 먼가 우울해 ..
(쓴웃음
아 맞아요... 속쌍 슬픕니다ㅏ 겉쌍인 분들 부러워요ㅜㅜ
좀 많이 슬프다
자랑병 도질 땐 대중교통 수단 한가운데 던져지거나 목욕탕 다녀오면 된다. 거기서 거기, 여기서 여기, 여기나 저기나, 라는 느낌이 마구 차오른다. 하지만 스트레스 너무 받으면 병이 악화됨. 오늘처럼. 창피하다.
쫌만 더 확인 해볼걸..... 너무 대충인게 후회된다.
저번 커미션으로 인형을 샀었는데 아직도 얼굴을 못 그려줌^_ㅠ 주말에 메컵 좀 해 주고 싶은데 낼 폭우 온대서 걱정된다...
혼자가면 외로워요ㅠ
새벽줄 서본적도 없지만 그 추운날  줄서있는분들 애잔함 밤샘하지마십시요 이 한줄로 끝낼게 아니라고본다 팬잘알 . . 은 무슨
개나소나 리플을 달고 글을 쓸수 있게 된 후부터 남의 행복을 축하해주는 글보다 배아파하고 시기하는 글이 더 자주 보이는거 가타 안타깝다. 우리 국민의 인간성은 이게 끝이 아닌데.
수면제 4알 먹고 자해하고 진짜 입원해야겟다 너무 심각해
당장 다음주가 시험인데 3일 남았는데 여태까지 공부 하나도 안 함.. 인생 망하는 소리 겁나 잘 들린다 어떡하지..;ㅅ;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 트친님들 집중 잘하는 법 있으시면 저에게 공유 부탁드려도 되겠습니까..?😢 진짜 너무 심각하다 나 미쳤나봐;;
전세계 의사쌤들 분발해주세욧222222 건강한 심장... 싱싱한 심장... 흐어어ㅠㅠ 저도 심장 좀 건강해졌으면ㅠㅜ요즘 들어 너무 참ㅠㅠㅠㅠ우울해져서ㅠㅠ
슬프다.... ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
오늘 겉옷 가져온거 진짜 후회된다ㅋㅋ
저도 다 끝나고 사람도 많이 빠졌을때 입덕해서😂😂 팬카페 가보니 최신글에 며칠전 글들 막막 보이고,, 혼자 덕질하는 느낌이라 슬펐네효;ㅂ; 공식이 다시 일한다면 갸아아아앙앆 하면서 반겨줄 자신이.!ㅠㅠ
오늘 등원 전에 병원에선 분명 다 나아간다고 했는데 하원하고 놀다 보니 열이 오른다. 퇴원하고 항생제도 거의 한 달을 먹고 있는 듯 한데 왜 이리 안 낫니. 날씨도 진짜 오락가락하고 어린이집에 아픈 애들 투성이고 허탈하다.
심각하네요... 이곳.......
"누가 나를 알아" "나를 알아서 슬퍼" 나는 이 대사가 계속 그렇게 남는다.
신발 졸라 이뻐 미치겠어 근데 회사에서 신기엔 회사가면 급우울해져서(?) 신지않을꼬임
저 당신이 그리워요 :'v
자유 "특검 수용하면 추경·개헌 협조" 바미 "드루킹사건이 국정원 댓글사건보다 훨씬 더 여론조작" 티조 '(태블릿에 USB까지 훔쳤는데)'  자&amp;바&amp;티 '(허탈하네...😩)'
나 호시카페 솔플임 졸라 슬퍼
고독한 김경수방 들어갈려다 내가 고독해 지것다...!! 아~~~타이밍!!팬질은 타이밍인데 ㅠㅠ
이때 울었음. 너무 감동이라서...
박제용    인워 스포계 탐라대화 수위높을수도있음 막내뱉음 울부짖음
이제 좀 제가 한 짓이 창피하다는 걸 자각해버렸습니다☆ 좋은 건 좋은 거지만 그래도 창피합니다아(파들
속상해요 ㅠㅠ
전 내일.. ㅜㅜ슬픕니다ㅏㅏ
내일 시험끝나는데 내일못감ㅋㅋㅋㄱ 아 슬프다
편도 60분 너무슬퍼요 흑흑
처참하군
물의 신수 클리어!많이 헤맸지만,그만큼 더 재미있었다는...근데 미파 스토리는 정말 슬프네#BreathoftheWild #NintendoSwitch
그램 15 i3 6세대 구매한 것이 제일 후회됨...
정말 안타깝습니다..
헉이네요 꾹이 더 뺄게 어딨다구  아 속상해
트친분이 한 30명정도만있으니까 한분한분이 소중하달까...  덕질하시는거 볼때 저도 같이 행복해지고 슬퍼하시면 저도 같이 슬퍼지고 그러면서 좀 풀리더라구요! 사실 왠지는 모르지만...😅😅
첫사랑은 제가 처음인지 몰라줘서 슬프고, 끝사랑은 마지막인지 미처 깨닳지 못해서 슬프다. #남녀 #연애
길가면서 DBA 들으니까 내적신남 맥스 찍은지 오랜데 아닌척 해야돼서 너무 괴롭다
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정. 가만히 있으면 댓글부대로부터의 공격은 안받았을텐데.. 아직도 댓글부대의 무서움을 모르는 순진한 나경원의원
... 심각하네요;
교통사고 괴로움...
외로워서 오픈카톡같은거 하고 싶은데 이상한 놈들이 이성을 잃고 발정난 승냥이처럼 좆들고 헥헥댈까봐 못하겠다.
감사해요💜💜 히재님이 마지막을 마무리해주셨어요!!!ㅋㅋㅋㅋ 10대 마지막 생일이라 시원섭섭하네요😁
...츄야랑 안노는건 불가능해... 일부러 그러는거지 츄야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서러워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ따흐흑 너무 슬프네효ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ납득하고 말았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저 R석 안한거 후회돼서 죽을거 같은데 어떡할까요 죽을까요 아니면 담 직관때 돈 때려박아서 심쿵사로 죽을까요
우울하다아아앙
지금 활 이벤트 상황이 좀 심각해요 분기 퀘스트가 속성별 탑 캐릭으로 4인 채워야 600초 가능하다던데, 난 캐릭이 없어서 무리입니다
모르겠당...으이ㅣㅣㅣㅣㅜㅠㅜㅠㅜㅠ슬퍼어ㅜㅜㅠㅜㅠ
8ㅁ8 정말...속상해요...ㅠㅅㅠ 이제 좋은날이 앞으로 더 많기를...  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
너무해요 진짜😡😡😡 아니 모를 순 있지만 알아보지도 않고 사람 바보만드는거 너무 싫어요!!!!! 힝 ㅠㅠ 너무 속상해하지마세요ㅠㅠ
그리고 함께 잘 어울리는 무리들중에 하나둘씩 사업이 망하거나 불행해지거나 해도 빨리 빠져 나오거나 멀리해야 함.
스밍...4일치...넘나슬퍼...적용방법을몰랐더니..
사이먼 웨구러냐 모린 넘 안타까워부린다ㅠ
으억 그건 슬프네여 본인의 의지가 아니라니 ㅜㅜㅜㅜ
이시간만되면 겁나 외롭네
(아침 6시 기상은 슬픕니다
아까 올린 호텔키 헛점 관련 원글, 조금 더 심각해보인다....
물론 빌드가 트위터에서 호불호가 심각하게 갈린다는 건 안다, 그렇지만 대놓고 건너뛰고 딴 작품 방영하라는 건 개인적으로 속상하다, 가이무도 그랬으니 빌드도 그러라는 것도 아니고...
진심 저거 처음 넣고 줄줄 울었음ㅠㅠ 지금은 좀 익숙해졌지만 거의 안넣지ㅋ
요즘 왤케 씁쓸함 ㅋㅋㅋ
말해볼까 또괴로워지면 어떡하지 전공수업이끝나고 같이밥먹으러가는 상황이오면 전때셋이붙어다녀야되는 상황이오면 전공수업끝나고 같이다녀야되는상황이오는게너무끔찍한데 알바나구해서 같이다니는시간을없게하면되지않을까
10년이라니요... 이번 지선도 걱정됩니다.ㅠㅠ
강박때문에 되는일이없다.시간이너무걸린다.갱년까지겹쳐서미치것다.오늘은이유없이우울하다.
우왕 한글 자막도 있구나...  리틀크리보님 요즘은 3개월에 1번씩 업뎃해서 슬퍼요
약속 나오는데 펑펑 울었다 난 믿고있고 기다리고 있어  영원히 사랑할게
봐야 하는데... 너무 슬퍼서 보다가 무너질것 같아서 도저히 엄두를 못내고 있네요..
루다 너무 예뻐서  아침부터 울었어
우리가 삶의 허무함에 주목하면서, 부와 명예는 공허하고 일시적인 것에 불과하다고 생각하는 쪽으로 모든 것을 끌고 나가는 동안, 우리는 우리의 본성적인 나태함에 줄곧 아첨하고 있는 것인지도 모른다. '인간의 이해력에 관한 탐구'
ㅋㅋㅋㅋㅋ넼ㅋ그치만 맛없으면 안먹어욬ㅋㅋ(가장 심각함
인워를 안봐도 괴롭고 봐도 괴로워질게 뻔하니 인워를 보고 괴로워지는것을 택하겟다
뭐야 괜히 뭉클해서 울컥했네😂
근데 왤캐 슬퍼보이냠!
오거돈 부산시장 후보님 부산 더 더블유 아파트 지하 주차장 물샘이 심각합니다. 자유당 부산시장이 만든 이런 폭탄 건물이 부산에 너무 많습니다. 해안가 경치도 망치면서 안전도 망친 더 더블류 아파트 챙겨주세요.
아이폰 레드 안 산거 너무 후회된다 볼때마다 넘넘 예뻐서 부러워 죽겟슴 사야할 운명이었나 봄.. 앞으론 내가 하고 싶은거 할거야...ㅠㅠ
외로워도 슬퍼도 나는 안우럭
먹먹하다......
그러니까요... 의미없고 소모적인 논쟁은 피하게 되네요. 문제의 본질이 거기 가려지는 게 안타까워요.
행복하긴 개뿔 불행하다 똑똑하긴 개뿔 멍청하다 완벽하긴 개뿔 허술하다
자고 일어났더니 목도 팅팅부어서 아프고 머리도 띵 하다 슬퍼
안타깝다 정말..  국회에 기생중인 밥벌레들.. #자유한국당 놈들.
요번에 뮤트한분들 다 내가 너무 좋아하는분들이라 슬프다.
너무 슬프다 간만의 재탕이라 그런가
탱커난이 심각하다ㅜㅜㅠ 탱을 키워야하나ㅠㅠㅠ
슬퍼ㅠㅠ그래서 그냥 매직행
아우..외롭다
그림을 못 그림에 한탄합니다.... 글이나 써야겠다
넘슬퍼요..
새벽에 잠 안자면 괜히 우울해지고 안좋은 생각들어버린다... 음으음 ._.)~
익숙함이 준 당연함 속에 우리 사랑은 야윈 달처럼 희미해져 진심이 아닌 모진 독설로 그리 서로를 아프게 했던 시절 자욱이 쌓인 무관심 속에 우리 사랑은 시든 꽃처럼 초라해져 얼마나 소중한 줄 모르고 쓸쓸히 바래진 너와 나의 계절
같이가요ㅠ 저도 제주위에 친구없어서ㅠㅜ슬퍼요ㅠㅜ
김 경수 의원! 털어야 합니다ㆍ! 심각함.
저는 그냥 해외자체에 못 나가는 게 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 언어도 문제지만요ㅠㅠ 픽시브에 종종 뵙던...!!! 선팔을 언제... 감사합니다!!
전에 커미션했던거...요즘 그림 너무 안그린다...그릴시간이 없긴하지만 넘 서럽다
ㅇㅏ니 뭐 그럴ㄹ수있지 나도 좋은데 몬ㄴ가 연성이든 어디서든 맨날 저래서,, 새삼 좀 슬펐다 나는 애들이 나 친구라고 해주는 거 짱좋아해,,
단지 안읽고 별뜻없이 호응한 것이라고 믿지만, 그래도 꽤 실망스러웠다. 사람들은 지나치게 당파적으로 몰려다니는 것처럼 보였다. 어떤 사람이 단지 싫다고 그 사람까는 글이라면 다 그렇게 호응을 하고 좋다고 찬양을 하는지 도무지 납득이 안된다.
ㅠㅠㅠㅠ다들 오늘 9시 블랙페앙 보라고 하는데 난 못본다고요ㅠㅠㅠㅠㅠ 누가 블랙페앙 끝나면 나 한테 파일 좀 줘요...ㅠㅠㅠ 나도 보고 싶다고요ㅠㅠㅠㅠ 아 슬퍼어어ㅓ...왜 자습 9시 마치냐아아아 왜 일욜에 청소하냐....ㅠㅠㅠ
이어폰아..그립고 후회돼..
참나 식대누에 바랄걸 바라세요 나와도 어두워서 보이지를 않을고야...그리고 8회 초반 보니까 진아가 다쳐서 병원서 옷갈아입던데 그거 준희랑 바꼈어야되는데 어이가 없어서 나참 감성 안맞아 슬퍼 ㅠㅠ
수강친청 철회할껄 후회된다
하다하다 보수의 미래 청사진 내놓으라고 했더니, 공부는 안하고 처량하다 ㅉ
전 맛난거 사주는거 자주 하는 편이고, 효과가 좋은건 알고 있는데... 살쪄서 우울해하는 친구한테는 맛난거 사주면 더 스트레스받는게 아닐까 싶어서 고민될 때가 종종 있어요...
아씨 우울해우울해우울해.
벽에 부딪힌 강아지의 표정이 너무 슬퍼보였어 그래서 내가 그럴 여유도 없었는데 괜히 애정을 주지 말걸 이 생각 하면서 도망쳐나왔어  근데 꿈에서 깨고 나니까 다른 이야기가 보이네
토쿄역에 맛있는거 너무 많아서 일하다가 편의점 삼각김밥 사먹으러 나가면 너무 슬퍼져서 돌아온다
아 생각해보니깐 공허해 포스터들 다 걸고 싶어도 지뢰새끼 때문에 못 붙여 화난당,,ㅎㅎ
현실읏 왕따라서 슬프다.. ㅠㅠ
ㅠㅜ 파이어볼트 이런거 나왔어요 속상해효.. 역시 키트는 도박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 찍으셔서 다행이에욥!
혐생 넘나 우울해서 더봄집으로 기분전환 할려했는데 ㅠㅠ 더 우울해졌다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 난 시키는데로 했는데.... 😢 응모 되긴 한거지?? 문자 오긴 오는거야??
지금 새삼스레 상태 존나 심각하다고 느낀게 누워있다가 갑자기 눈물나와서 40분정도 쳐울다가 눈 너무 따갑고 아파져서 겨우 진정함.... 이걸 트위터에 쓰고임ㅅ는 것도 웃기다
내가 불편해하시는분이랑 친한지인들 중 몇분이 친해서 슬프다😂😂어찌할지 모르겠다..
망해두 너무 속상해하진말구 찍은거 다 맞길💜
게임에서도 입구컷 당하는데 서러워서 어떻하냐
어벤져스 무엇??? 개 허무하네 와;;;;;
"나한테 왜 먼저 손 내밀었어요?" "외로워보였어요." "단지 그 이유때문에?" "나도 외로웠고요." "그랬군요." "또 그 쪽이 맘에 들어서요."  : 외로운 밤  #binhwan
조용해라 심란하다흑흑
ㅌ우울해
흐흐흑 너무 슬프다 어차피 짧게 사는 인생인데 ㅠㅜ
ㅠ 최소 생일 이벤트까지 기다려야 한다니 슬퍼요
울 엄마 분명 내 비혼승낙(ㅋ) 해놓고선 또 시동 걸면서 늙으면 외롭네 어쩌네 하길래 난 연하가 좋다고 했더니, 연하 만날거면 차라리 결혼하지 말라고 펄쩍 뛰어서 다시 한 번 비혼승낙 받았다
부디 바라건데  사람으로 살아가며 사람으로 대우받길 포기하는짓은 하지말아주세요.  서로에대해 모르지만 인연이 되고 대화한번이라도 나누며 상대에대한 존중으로 잘 대해드렸으나 스스로 인간임을 포기하는모습을 보이면 보는사람은 정말 너무슬픕니다.
아...제비제영상 너무 슬프다...끝이 있다는게 너무 슬퍼...ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 남일이 아니라는게 더 슬퍼ㅜㅜㅠㅠㅠ
뜬금 없지만 히데 여자친구 분 인터뷰랑 관련 글 볼 때마다 가슴 아프다... 둘이 너무 잘 어울리고 서로 많이 사랑했던 것 같은데ㅠㅠ
아까 캡틴구입하면서 여러개꺼내시면서 아이언맨 꺼내주셨거든요ㅠㅠㅠ (안타까움ㅠ) 내일 가보구 있으면 대리구매해드릴게욥!  디엠주세욥~
이 분이랑 트친 된지는 얼마 안됏고 교류 많이 하고 싶은데 못 핻서 넘 속상해요 ㅜ ㅜㅜㅜㅜ 글도 먼가 한 걸음씩 친해지고 잇는 것 같아서 넘 기뻐요!!!
팬밋 첨엔 못한다더니 입대전 팬서비스로 하기로 한건가봐요.. 연기하는 모습 못본다는게 제일 슬퍼요ㅠㅠ
전철역 도착!! 언제나 그랬듯이 열차 한개 놓쳐서 슬프다..
괴로워?
슬프다....
김문수 전 경기도지사"경기도지사로 재직할 당시에도 이승만 대통령의 공을 상당히 높게 평가" 춘향전을 변사또가 춘향이따먹는 소설이라말하는사람인데 어련할까싶다마는 참 안타깝다
나도 차라리 기회인건가 남들 다 당하기 전에 실체를 알게 되서... 중3때 만나서 벌써 20년이 넘었는데 정말 너무 실망해서 안타까움을 금할 길이 없다. 나랑 싸우면 내 애한테 저런 말 했겠지? 아 정말 너무 할말이 없다... 이건 아니야 진짜 ㅠㅠ
으 시벌 내가 써놓고 생각만으로 비참해 나 자신을 한탄할 감정조차 들지 않으니 그저 끈적하게 틴 식어가는 피를 보며 씻고 싶다는 생각만 할 거라고 생각하니 자살하고 싶어짐 감정 업는 거 시러~!~!~! (옥상에서 뛰어내림
계속 눈물나고 우울하다 했더니 대자연 전조증상이잖아..
모르고 살았던 시간이 후회된다
엥ㅠㅠㅠㅠㅠ 왜지ㅠㅠㅠㅠㅠ 너모 슬프다ㅠㅜㅠㅠㅠ
눈물이 많은편이라 조금만 감동받아도 눈물흘리는편 아노하나 네번봤는대 세번울었음;
뭐야ㅠㅠ 녤아 손..걱정돼 죽겠잖어..ㅜ
오늘 아침에 몇 외국친구들이 '한국 잘됐다! 축하해!'하며 메시지를 보내줘서 좀 울컥했다.   한국인으로 교육받고 자란 사람이 아니고서야, 지금 한국인의 기분을 100퍼센트 이해할 수는 없겠지만... 그냥 그걸로 충분했고, 그 한마디가 고마웠다.
피지컬보ㅏ ... 다리 넘 마른거 아니늬!?  너무 힘들고 .. 슬픈데  보면서 힘낸다... 아무말없어도 ...  뭐 ,  그어느누구보다 날 웃게하네 . 이 참 뭐 ... 슬프네 ..
나도 그래서 슬퍼요.
가슴 아파도 - 플라이 투 더 스카이 - 들어보세요.    #Melon
점장은 고독하다는 말, 살짝 조금씩 알 것 같다
(토닥토닥 도울수 있는게 없어 슬프다 ㅠㅡㅠ..
코기야ㅜㅜㅠ흐엉...카메라까지ㅜㅜㅜ액땜하셨네유ㅠㅠ 넘 속상해하지마시거 수리센터가보세유😭😭
가까이서찍을랫는데 벌이 너무많아서 그냥와땅ㅋㅋ 꽃있는지 몰랏당ㅋㅋㅋ벌써졋든뎈ㅋㅋㅋ 그동안 차에가려있엇어 ㅠㅠ안타깝닼ㅋ
그러니까 속상해 ㅜㅜ
의원님 속상합니다. 이재명박이 절대 수용 못합니다. 혜경궁김씨  고소취하마시고 꼭 밝혀주세요. 의원님  힘내시고 더 많은 일 해주세요.
부품비는 싼데 공임비가 비싸... 슬프다
오늘 우울해요
무대 끝나자마자 아작낫어,,, 하 우울해
금수저보면 그저 이 사회의 현실같아 안타까워요ㅠㅠ 태용이는 몸바꿔서 잘되기보단 자수성가 해서 성공하길 기대해봅니다ㅠㅠ
아 탐라에 자해사진 떠서 울었어 내가 아끼는 트친님들이 피흘리시는게 나조차도 너무 아파
이렇게 기껏 바로잡아놨는데 꼴통 무리들한테 다시 청와대, 국회 넘겨주면 말짱 도루묵. 벌써부터 걱정된다. 당장은 지방선거도 걱정...
일요일 출근이라니 벌써부터 우울하다 나는 언제 쉬나아아아아아
저녁밥  회사에 놓고온거 실화냐.. 내 계란2개,오이1개...흑흑 운동하고 우유나 마셔야지 슬프다
굳이 내가 아니더라도, 모두 그렇게 살고 있을 것이라 생각하면 그저 씁쓸해질 뿐이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 6년이야...? 6년전이면 나 고등학생때부턴데😅 그럼 내가 루카 보면서 드는 생각 이후의 단계까지 넘어간것 같구나..서러움이라니...
근데 더초라해보이는건 내노래인것같단말이지..  더 빡시게 공부해서 증진해야지
슬프네
그리고 지금은 땅을 치고 후회한다
우리 삼촌이 조땅콩 항공사 기장인데 이런일 있을 때면 맘이 안 좋음. 혹시나 저런 일 당했을까 싶어 걱정됨.
이거 문과 서러워서 살겠나 증말...
또 우울해지려고해......ㅅㅂ
가끔씩 무심결에 드는생각인데 내가 열정적으로 타오르다가 한순간에 애정이 식어버리면 어떻게 될까 하는 생각이 든다. 내가 너무 이기적인 편이여서 나중에 상처를 주지 않을까 걱정된다.
ㅋㅋㅋㅋ 애잔하네요. 빅히트를 야단쳐라 얘들아....ㅋㅋ 혼날 땐 혼나고 눈물 흘릴 땐 흘리고 사과해야 할 때는 사과해야 하는 거야. 뭘 몰라서 어려서 그렇다는 게 더 닛겠다. 방시혁 욕을 하라고
그만 두었던 행복 일기를 다시 써야겠다. 하루에 하나씩 어떻게든 좋았던 일을 찾아 쓰는 건데, 한참 우울할 때 해 봤더니 효과가 제법 있었다. 그 후 잊어버렸는데, 요즘 다시 우울해지고 있으니까, 다시 한번 써 봐야쥐...
직접 들으니까 뭔가 슬프다
너무 생각이 많아지다보면 오히려 우울해 지기도 하더라구요ㅠ특히 새벽은 더 그런거 같습니다ㅠㅠ 좋은 노래라도 들으시면서 덜어 내셨으면...
오랜만에 만나 사는 얘기 한숨만 푹 내 쉬는 친구들 But I don’t know you 뭐가 대수인지But I don’t know you 왠지 처량해
커뮤 정말 뛰고 싶은데 트커는 한 번도 안 뛰어봤다... 그리고 휴커한지 너무 오래여서 걱정된다_:(´ཀ`」 ∠):
캐릭터들의 마지막 대사들을 생각하고 있다. 억지로 생각하는 게 아니라... 저절로 떠오른다. 그녀의 최후를, 최후를 지켜본 그의 아픔에 미리 울었다.
완젼 박살 너무 심각함....
이게 다 려화님이 귀여워서 그렇습니다ㅏ 우울해 하지말구 좋은 생각막 해요오오
배고파아........계란 지겨워... 후....... 슬프다
슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠ 그러나 우연히 아미를 만나게되어 너무 반갑고 신기했어💕💕 공연 재밌게 보고 또 만나~~
뭐야 스캐너 200DPI로 해도 문자 식별 다 되네 걱정돼서 1200으로 했더니;; 1200으로 스캔떠서 확대하면 흑연 입자까지 다 볼수있음
감상평. (아마도) 뒤자리에서 매캐한 하수구 냄새가 나서 괴로웠다.
은성아... 서운하다......
졍국은 6개월만이라는 턔형의 말에 축쳐진 강아지처럼 축 쳐짐.  -ㅎㅎ 졍국씨 우울해하지마요..  둘이 방에서 노닥거릴 때 거실에 모인 냄준,호섟,윦기와 짐인은 분위기가 좋지않았음.
죠때따. 우울하다. 레포트 제출 내일까진데.. 애인이가 친구들이랑 스터디룸을 갔다. 보고싶다..
나는 슬퍼요
창조주라고 큰소리 치던 휘윤님 어디갔어....또 어떤 인간이 이사람 기를 죽여놓은거야?! 아놔....아 속상해!
자기 소개에 떨렁 ‘국립대’만 써 있는애는 뭐지? 애잔하네
침대 다 젖을정도로 기구해ㅗ 시오후끼해주고싶네
흠 난 호감은 곁에 있어도 거부감 안듬. 좋아함은 곁에 있어주면 좋겠음. 사랑함은 곁에 없으면 슬퍼짐 요렇게 구분하는데 얼추 들어맞더라궁..
나도 내가 있던 부대 하나, 운영하던 부대 하나가 터져서 홀로 쓸쓸해진 그 느낌을 안다... 아무도 없고, 콘솔 게임을 하는 느낌. 나 빼고 다 아는 듯한 그런 느낌... 그러나 새로 시작하긴 매우, 매우 매우 두려운 느낌...
소울워커 게임하는데 혼자하니까 외롭다 괴물이나 보스죽이는 게임이라 남자분들이많이할거같은데....(외로운 여자이면서도 혼자인(??) 쇼마씨)
이재명 이란정치인 하고같은 경기도민이라는게 창피하다
그럴수있지먼.... 그럼에도 너무 슬프네여😂 세상에 마요네즈와 합쳐지면 맛있다고 생각하는 음식이 정말 많은 1인으로써는 참 안타까워요😭
켄타야ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅠ 진짜 이르케 보니까 넘 슬프다
좀 싸가지 없어 보일까 걱정돼서
가슴 먹먹합니다 이게 이념떠나 사람이 사람을 위하는 인도애
허... 그래서 마지막에 인사하자구한건가..다시보지말자고..근데진ㅁ자 다시 못볼줄알앗다... (막날에편지쓰며..) 님아 허이잉허이잉 저너무 슬퍼져버린 아쿠키못 잃 어    ~~
좀더 얼빡이었어도 되는데 아아악 후회돼
오.. 너무 착잡하다.. ㅠㅠ😂😂
컨설턴트 너무 마지막에 슬퍼서 혼자 엉엉 울어버림ㅜㅜ
넷플릭스에 어메스파 2편밖에 없어서 슬퍼 나는 1편이 보고싶다
내가하는 게임들 다 가챠라서 슬프다...
ㅠㅠㅠㅠㅠ 창고가 되어버리니 휴가때마다 너무 슬퍼요 ㅠ
흑흑 두작품다 못사라.. 멘트보고있으니까 울컥하네요ㅜㅜ
늦덕 슬퍼서 웁니다...ㅠ...
이 세분을 찍은 분들이 4천명도 안되는 슬프다 ㅋ
나도...창섭옵....덕질하면서 나이어린게 젤 괴롭다ㅠ
나중에 기술발전하면 지하철도 널널하고 편하게 탈 수 있겠지..? 하고 생각했었는데 지하철 자체가 한정된 공간에 적은 비용으로 최대한 많은 사람을 수송하는게 목적이란 이야기를 듣고 침울해졌다
심심해서 그래 외로워서
스키야넹 혼자 부르는 상상하고 외롭고  쓸쓸해서 울었습니다
이궁.... (토닥) 그게 참다가참다가... 변질되서 맘 상하고 화가나게 되버리고... 속상해요 그럼 자괴감 들어요.... 그리고 터져버리면 애인님한테 상처줘버린 내 자신이 싫어져버려요... ㅠㅠㅠㅠ
다시 일어나자 아무리 괴로워도 모든것은 지나가기 마련이니까. 우리, 미래를 향해 조금 기대감을 품고 살아가며 그 순간을 행복하게 보내자.
아아아아진짜미치겠네 심란해
드루킹에 넋나간 얼빠진 언론들  정작 시민은 관심도 없음  저것들한테 누가 오더내렸는지 참 대한민국 언론수준 처참하군
하윽...으...ㅇ..파....아파.... 괴로워.... (눈꼬리에 눈물이 맺힌다)
갑자기 욕실 안에 산소가 다 빠진 것처럼 아 ㅠ... 너무 괴로워서 옷 입다가 주저앉앗ㅅ는데 갑자기 왜 이래...
그 새끼가 차단 해써....ㅠㅠㅠ진짜로ㅠㅠㅠㅠㅠ디묭아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ나 어제 하루종일 퉁퉁 붓게 울었어...ㅠㅠㅠㅠ친구한테도 미안해서 울고ㅠㅠㅠㅠㅠ흐아ㅠㅠㅠㅠㅠ
당신의 주장에 동의한다일 때도 있고 우울해하시는 내용이나 안 좋은 일에 대해서는 정말 안타깝습니다일 때도, 위로를 하고 싶지만 뭐라고 말을 해야 할지 모르겠습니다일 때도, 힘내세요일 때도, 혹은 지금 쉬는시간이라서 잠깐 보고 있는데
언론 영향이 크지 않다고 말할 수 없네요. 그토록 언론을 불신하면서 그 영향에서 벗어나지 못하는것 같아 씁쓸합니다.
모모 첫 미용하러 들어갔다...헉헉...넘 걱정돼...헉헉...
스텔:다들 아빠를 멀리해서 속상해. 아빠를 좋아해주면 좋을텐데. 해치지 않아요~ 처용:꼭 그렇지만도 않으니 경계하겠지. 스텔:...해쳐? 처용:필요에 따라? 스텔:때찌야? 처용:(풉) 스텔:아앗 스텔이는 진지했는데! 처용:미안하군...(참아봄)
큽 ㅜㅜㅠㅠㅠ 슬퍼욧...
슬프다 😢
&lt;휴일&gt;은 삶의 메마른 씁쓸함이 묻어나는 인상적인 영화입니다. 하지만 구로사와가 만든 &lt;어느 멋진 일요일&gt;과의 유사성은 또 다른 씁쓸함을 던져주죠. 그래도 소중한 작품입니다.
왜 우울해..?
피곤이 상접한 느낌이다..슬프다.가끔 저런표정 지을때마다..ㅜㅠ
그러기도 전에 어떻게 해야하는지도 모른다고요..홈피는..-_-;; 비공으로 했다가 금세 다시 공개를 바꾸는 분들도 계시는거 같긴 한데...으흠.. 어쨌든 판단은 저희 몫...책임은 누구의 몫? 아아아...괴로워요..
하여튼... 나도 돈 없는 개주인이고 못 해준게 많지만 그보단 그 무지했던 시간을 되돌릴 수 없는게 너무 슬프다. 여러분은 그러지 말아요.
이명박, 박근혜 탄생당이 이래라 저래라 하는 것을 바라보아야 하는 현실이 참 애달프다.
느낌점:재미없어,섭섭함,쓸쓸해.!!
이형 에스크뜰때마다 슬퍼 흑흑 로츠형....
제 옆자리 앉으셨던 찜비님 엉거주춤 오이카와 ㅋㅋㅋ 목이 자꾸 분리돼서 ㅋㅋㅋ 목 보조기 좀 갖고 갈걸 하고 안타까워했던...
아니에요ㅠㅠㅠㅠ 그런거 혼자 썩히면 안조아여... 그리구 우울해하는 울망님을 보는 저도 맘안좋아요 흑흑😭
넘 슬퍼요어어ㅠㅠ 😭
양향자 꼭 되길 바랐는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 속상해요
주변에 취업하는 친구들 대부분 시작과정이 험난하고 계속 버텨보다가 몸만 망치고 나오는걸 너무 많이 봐서 슬프다
나는 비오는거 조아해서 기분 최고엿능데..! 망우가 별로였다니까 속상하네ㅜㅜ 내일은 기분 좋게 보냅시다요 사랑둥이 ❣❣
또 "자식이 전방에 가서 목함 지뢰를 밟거나 북한군과 충돌하거나 내무생활이 괴로워 자살하는 불행을 바라는 부모가 누가 있겠느냐"면서
할게없을땐 쉬어야하는데 할걸 찾는다니 착잡하네요
헉 헤드 기다리고 계시군요 ㅜㅜ  우어어어어 저도 괴로워 하면서 같이 기다려 드리겠습니다 (?)
약간 결이 다르긴한데 전전긍긍에 조바심나는 감정은 시도때도 없이 느껴요...내가 들어온 음악 좋아하는 음악이 내가 좋아하는 그가 듣는 음악 좋아하는 그것과 차이가 너무 날것 같은 기분이 들때...그때 조금 슬퍼져요
섭섭하다고 함 존나 재수없어 이렇게 말하더니
너무 슬퍼 너무... 슬퍼...
얼른 경기 끝내줘라 넘 슬프다
에혀 외롭다 외로워...😔😧 주말인데 뭐하시나요들
저번에 보라보라한 사진 다 봤는데 합성을 못하신다뇨-ㅅ-+ 전시회군요..? 되게 재밌을 것 같네요. 지방 넘 서러워요8ㅁ8
으으ㅡ 존나 후회되네 좀더 잘해줄걸
난 나 때문에 우울해지는 게 제일 싫더라.
만약에 진짜로 마비 오는거였으면 어떻게 됐을까 하고 생각하니 존나 슬퍼짐
괴롭다. 이 밤에 만두가 겁나 먹고 싶다. 전참시 만두 시청중 ㅜㅜ
ㅠㅠ아.. 올만에 v3켜서 베니쟈케 아카마츠공략하는데 사이하라랑 아카마츠 연탄......(가슴..아픔....
기관사 진짜 너무 안타깝다 ㅠㅠ
토카이센세 나올때마다 너무 초갓코이해서 몇번이나 흐어어어 너무 멋있자노아 이러면서 울컥했다 하마터면 울뻔
이런...(매우 걱정스러운 얼굴로) 기억 잃은거 말고 또 어디 아픈데 있어? 눈도 공허해 보이고 안색도 안 좋아보여....
일기마저 안써버린 요즘 트위터를 존나 파보기로 결정했다. 닉에 걸맞게 전담 액상까지 마침 바닥나서 우울하다
오늘너무행보케아니사실슬퍼 #B1A47THANNIVERSARY #B1A4_다시함께7주년 아니야행복한거야미금저아
트위터는 오타를 고칠 수 없어 슬픕니다 ㅜ
트럼프가 트위터로 중요한 사실을 까발릴 때는 '이 미친넘...'하고 생각했는데, 이제는 안 보이면 허전하다.
나랑 셤끝나면 옵치 마이하구, 공부 쉬엄쉬엄해! 걱정된다구
너무 괴롭다... 번역가 박지훈이 오역할 때마다 자꾸 이상한애들이 공격개시하는... 패턴 박지훈 번역좀 잘해라...
다섯번째 결과, 비참하다.
8ㅅ8) 어흐흑 엘라이뿌다아아아(울부짖음) 영업러분들 덕에 거하게 치였습니다😹
볼때마다 웃음 터져서 괴롭습니다...서울 형무소...
걍 갑자기 외로워져서 죽고싶다
나도... 진짜 옆에 아무도없으니 우울해짐 ㅋㅋㅋ
으악 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 여기저기 촌유유월드 생성;;;;;; 라블님 사랑해요 끝이 되니 넘 슬픕니다 흑흑
인ㅍ피니티워 개봉날 보고왔는데 진짜 안보면 후회합니다 하나도 안지루해요 ㅜ하트하트
난 그사람 하나면 충분한데 왜 내가 그랬던걸까 후회 자괴감 심각하다 그냥 좀 더 잘해줄걸 하는 생각이 내 머릿속을 가득채우다못해 괴롭다
마자마자😄 만날 수 있슴 만날래?! 내가 동행이 없어서ㅠ 외로워가지구ㅠㅠㅋ큐ㅠ😂
장르에 대한 애정도에 따라 뭘 감수하느냐 마느냐는 달라지는 거 이해하지만 수스쿼 때만 박지훈 보이콧 하겠다고 하고, 원더우먼 때만 보러가겠다던 사람들 시오니즘 옹호자로 몰아간 거 너무 속상함...
안타깝습니다 편안히 영면하시길..
확찢 때문에 민주당 망해 추미애 좇되는 건 걱정 안되는데, 이니 고달픈건 슬프다 ㅠㅠ
어벤져스 인피니티워를 조조로 보고왔는데 4시간 정도 자고 일어나서 아침부터 보기엔 꿈도 희망도 없는 스토리라서 되게 암울하다;; #어벤져스인피니티워 #어벤져스
180421 여신님이 보고계셔 제주 밤 #여보셔  그만 아파도 돼. 그만 슬퍼도 돼.  신석구 역 강기둥 배우님 류순호 역 윤지온 배우님
기차에 짐 놓고 내려서 너무 서러워.. 11시도 안되서 도착해놓고 지금 12시 20분까지 기다렸다가 짐 받아서 집간다구
나도 포함이라 슬프다.. ㅠ
계이하는거보면 안타깝다 이번서코가냐
아 너무 괴로워
너무슬퍼 새벽에 점심은 오동통면이다라고 했는데 ㅇㆍㅂㅅ어
계명대 면접 보러 갔던거 생각난다,, 근데 계명대 일어특기자 없앴다는 소리가 있던데 왜인진 몰겟는데 좀 안타까웠다ㅠ
다들 멘붕이 심각해 ㅋㅋㅋㅋ
슬프다 오만원정도 할줄알앗는데 온리전이랑은 많이다르구나...
한국 올 때 걱정되네. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애초에 섹스가 그다지 중요하지 않은 정체성이긴 한데... 그래도 선택권이 사라진다는건 좀 슬프다
친구따라 재미로 해봤는데 진심 너무 재밌어서 울었다
진짜 조금만 슬퍼도 눈물이 흐른다 ㅠㅠ
근데 머리는 꼭 말려야함..긴머리일때는 앞머리 말리고 대충대충 말리고 갔었는데 숏컷하고는 진짜 머리 다 말리고 고데기랑 롤빗으로 정리해야함..ㅠ내가 막 잘 뜨는 머리라서 안하면 머리 한쪽이 고향인 정수리를 그리워한다. 위를 향해...
코토리 만화는 안봤는데 재밌나요? 전 아직도 키미토노아스오네가우카라를 들을 때마다 울컥합니다 흑흑
으아앙악 너무쓰다! 쓴 맛이 온 몸에 사무친다. 쓴 눈물이 흐른다.
새하얀 색의 채광 오지는 클렘마 집 (비오면 다소 우울해짐)
많이 미워했지만 이렇게 되길 바래본적은 없는데 괜히 나도 마음이 심란해지는데 직접 연이 닿아있던 분들은 얼마나 더 그럴까.... 모두 상처받지 않았으면 좋겠다..🙏🙏🙏
너무 속상해서 울었더니 6학년애들 다 앞에가서 내 편들어줌.. ㅠㅠ 애들다 니 잘못 없고 ㅂㅈㅎ이 100퍼 잘못한거야 라고 말해줬어요 ㅠㅠ 진짜 오늘 기분 너무 착잡하다..
잡눔들한테 물들까 걱정됩니다
요즘은 이상한 일이 많다. 정제되지 않은 언론은 문제를 확대 재생산하기도 하고, 없는 문제를 만들기도 하는 것 같다. 안타깝다. 언론보도의 팩트와 정론직필도 이젠 낭만적 사고에 지나지 않는가?
좋다고 지원해댐 진짜 씁쓸함
참  절억울하게   한사람들은  잠도 잘자고 밥도 잘억고  자기할일을 다하고  다니는게  더 억울하네요  아무런 사과도  하지 않은채로  아무일 없는듯  잘지내는 모습을 보니 왜 나만 이렇게  아프게  하루하루  살아야 하는지  넘 가슴아픕니다
남북정상회담. 중요한 이 순간에 거지같은 정치인들과 일베이야기만 하는 이 상황이 속상하다.신경꺼야지. 평창올림픽  앞두고 있던 그 때처럼.으이구~~
경호원들도 재우려면 집이 상당히 커야 한다고 이해시켜 드리세요. 서운해 하시지 않도록...
완전인정.... 실트총공이 답이 아니라고.... 그걸보고 힘들어할 애들생각하니또 걱정된다 우리애들 써치잘하는데... 우리가 내부적으로 이런 모습보이면 제일 기뻐할 사람들이 누구겠어....진짜 먹이던져주는거같아서 싫다..
일어나자마자 이게 무슨.. 아비치 ㅠㅠ 너무 안타깝다.
헐ㅜㅜ어쩌다 다친거지ㅜ다친데 자꾸 다치는건가ㅜ빨리 괜찮아져야 될텐데ㅜ속상하네😭
헉ㄱ..ㅠ 나노밈 괜찮으세요..?ㅠㅠㅠㅠ 걱정돼요ㅠㅠ
다른 의미로 고독함
🎼오늘도 (뚠뚠) 나아는 (뚠뚠) 아무거엇도 안하네 (뚠뚠) 나는 아무것도 하지않지만 하루조옹일  우울해하면서 매일매일을 버티기위해서 아무것 도 안하네 한치앞도 (뚠뚠) 모르는 (뚠뚠) 험한 이세상 (뚠뚠)🎶
망고야 두고 나왔따 ㅋㅋ갖고다니다가 놓고오니까 허전하네 😲😲
학비 지원 받고 싶으면 열심히 일하고 장학금을 받을 생각을 해야지 들러리 단맛에 놀아나면 저들의 젊음에 부끄럽지 않은지...애잔합니다.바르고 정의롭지 못한 부류에게 먹히는 놈들이 자신이 가장 똑똑하다고 생각하는 부류들입니다.
극공이가 전쟁 중에 사라지고 가족들이 모두 가슴아파하는 거 알면서도.... 이제 형을 독차지할 수 있다는 사실에 기뻐하는 자신을 용서할 수 없는 맹위!!!!!! &lt; 그런데 10년 뒤 맹오는 부대에서 극공이를 보게 되는데!!!!! (팝콘챱챱
경향 요즘 심각하다 속마음은 반문 반민주당 같은데 근거없는 험담 모아서 맨위에 편집함
왜...ㅠ 사양하면 슬퍼....
엄마 늦게와서 저녁에 외로워도 기댈사람이 없오...
뽀시래기시절 사진이 별로없어서 너무 속상함......(뽀시래기5개월 지금은7개월)
으이구 ㅠㅠ 마니마시지마러 걱정된다 ㅠㅠ
딱 5일만 우울하다가 살아나도록 하겠다
여러분 어벤져스 인피티워 볼때 휴지 챙겨 가여...... 너무 슬퍼요.... 스포는 안할게요ㅠㅠ
아직은 관광 비수기라 그런지 고즈넉하고 쓸쓸해 보이던 파리 시테섬 (Île de la Cité) 풍경
와우 나보다 더 심각하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 슬퍼요진짜...안그래도외로운데 사랑해 나 자신...
어휴 노동자의삶을 살면서 좀 잊고사나햇더니ㅜ영상한개에 급우울해지고 정신건강을찾을길을잃러ㅛ다ㅜㅜㅜㅜ
나 진짜 ㅠㅠ 배틀트립 보다가 울었다 ㅠㅠ 지금 보고 있는데 막 소나기, 벚꽃이 지면 틀어주고🌸 아이오아이 때 얘기 하고            아이오아이 사랑해❤️❤️  유봄나봄 너무 이쁘다!!!  내가 너희 많이 애정해💛
요 며칠 이래저래 나에게 실망해서 좀 울적하다. 아이들에게나 어떤 상황 앞에서, 좀 더 인내한 후에 더 세심하게 에너지를 쏟자.
여론조작 심각합니다
걍 뭐 지금은 그냥... 감기가 오는것처럼 감정적으로 힘든시기가 있다고 생각함 ㅎ잘 이겨낼거야 ㅎㅎ  (근데 그 자격지심 얘기는 아직도 후회함ㅋㅋㅋ 그런얘기 왜했을까...!)
내일 뭐할꺼냐면요  알바뛰고와서 그동안 못한 덕질 다하고 컴좀 돌리다가 주말을 만끽할꺼에여 너무 괴로웠다진짜
안타깝다...왜 장대하게 흐르는 대하를 타고가지 못하는지? 사람이 다른건가?
아무리 애들 모습보려 가는 팬싸지만 애들이 너무 힘들어하는게 보이니까 슬프다
비와서 더 우울해..
홍준표 저거 정말 미친 거 아뇨? 진짜 걱정된다..ㅠ
;ㅁ;!!! 채앰ㅁ나 건강 물건너ㅓ갔다구요?? 크ㅡ흐흑ㄱ 햄님 더 슬퍼졌어요!(술독에 몸던져
혼자 보니 외롭다....영화끝나고 같이 울어줄 사람이 없어서
아니ㅜㅠㅠㅠ저 말이 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저게뭐에요 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 너무해 진짜 페이브 너무햇어ㅠㅠㅠ
이 이야기를 듣자 17만 명이 울었다
오늘 카페 놀러온 지인이 내게 물었다. &lt;요즘도 시 쓰세요?&gt; 난 대답했다. &lt;시를 쓰기엔 세상을 너무 많이 알아버렸어요&gt; 내 대답에 내가 슬펐다.
그래서 동전을 사용 안 할 수가 있냐고 물었더니 하여간 미 사용 동전만 가능하다고 한다 허탈감 허무함 그래서 오래된 동전 써 버렸다 자판기 커피로 역시 난 되는 일이 없다 뭘 해도 안된다 안되는 사람은 뭘 해도 안 되나 보다  #오래된동전
결국 강아지에 놀라 고양이가 손을 문건 인간들이 잘못 산책시킨 탓인데 엄마는 고양이쪽에 속상한 마음을 풀것같아서 삼차로 속이 탔다 .... 사실 그집 고양이 너무 걱정됨
오늘로 귀찮아서 영주권 신청 안한지 일년이 된 날.. 이거 좀 심각해 ㅜㅡㅜ
2년간 너와 사귀면서 이 소리를 과장없이 수백번은 더들었죠 사랑함에도 불구하고 이런소리 듣는거 사랑해주는 입장에서는 정말로 비참하다는거 과장없이 200번은 더 이야기했다 근데 넌 항상 날 비참하게 만들어주지
흑흑 형 저 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
존나서러워ㅓ서진자
합법적인 대화로 얼마든 가능할텐데 왜 강제로 인권을 유린하는지 안타깝습니다
벹남이다낭!  하늘이 넘 다르군... 슬프다 ㅠㅠ
그토록 바라긴 했지만... 막상 진짜라니까 참 시원섭섭하네..
나도 속상해보고싶다 vs 아 뮤트할까
아 파판 아직 하는구나 접은줄아럿다 반려컴은 있으면 언제든 쓰기 좋긴 한데... 흠... 과자사먹듯 살 수는 없으니까 ㅠ 발적화만 아니었어도 추천 했는데~!!흑흑 너무 슬퍼요옷ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라이브..못...봤...어... 우울해...ㅠㅠㅠㅠ
외롭다 외로워 자려고 누웤ㅅ더니 고양이 세놈중이 한눔도 옆에 안누워준다 아이고외로워 이게 바로 풍요속에 빈곤이 따로없구나
그래도..걱정됩니다 부코때까지 굶으실껀 아니죠?
왜 우울해요 ㅠㅠ
우리 어무니 아이폰x 가격 듣고 그걸 샀냐고 욕하심😢 저도 슬픕니다만 ㅠㅠ 2년 넘게쓴 아이폰 깨져버리는 바람에 샀지만 다음 버전은 더 비싸질텐데 과연 계속 애플 기기를 살 수 있을까 걱정된다,, 맥북도 몇년따 바꿀 때 될텐데... 진짜 왜케 비싸죠
오늘 아미5기 가입마감일이였네. 근데 생각보다 이용자정보등록 안하신분들이 많네. ㅠㅠ 안타까움. 나중에 수정이되려나.... #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
오랜만에 코엑스 왔는데 영풍문고가 이전하면서 규모가 1/3로 줄어든 걸 보고 슬펐다.
....어깨가 너무...얄쌍해보이는 건 음...찍힌 각도때ㅁ....음....-_-...걱정되네 슬 더...😶
앜 진짜ㅠㅜㅜㅠ 제대로 알고있는 사람이 없어서 더 슬퍼요.... 응원봉 사는데 가격을 모르는 친구들,,,
시스들이랑 비교하면 한없이 초라해져 근데 우리가보는 시스애들은 몸매좋고 이쁜애들밖에없자아 ㅋㅋㅋㅋ 그니까 비교불가지
지루하고  우울하다
오늘따라 슬퍼보이는 🍑.... 마망이 멍이 혼내주께..👌🏻
8ㅅ8후..저도 비오는 버스 엄청 싫어하거든요..눅눅하고..길 막히고...앗 생각만해도 우울해진다 세상에!!
오늘 등원은 그나마 덜 울었다. 우리 아기만 우는줄 알았는데 알고보니 같은 반 두 명이더 운다고 해서 맘이 놓인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그때 다음이 있을줄알고 미루다 못가본게 너무 후회됨ㅠㅠ
요즘 교류가 아예 없어지고 있는 것 같아 섭섭해요ㅠㅠ 대화도 자주 하구 게임도 같이 해요!
해외 사는 친구끼리 냉면 얘기 한참을 했다 서로 자기가 얼마나 더 먹고 싶은지 어필 했눈데 남는것도 얻은 것도 아무것도 없네 둘 다 너무 진지하고 심각했어 이유가 뭘까
저도 같은 마음이에요. 한때 괜찮다고 생각했던 인물의 너무 안 좋은 모습들이 드러나니 우울합니다. 그래도 우리 힘내요. 우리 달님 저희만 믿고 고생하시는데 저희가 자리를 지켜야죠.
통장에 잔고없어서 텀블벅 결제 안 된 거 진심 슬프다... 월급이 제때 들어와야 할텐데ㅠㅠ
보니언니가 준 책 오늘 펼쳐서 거의 다 읽었다.. 잠들기 전 까지 다 읽고 싶은데 그럼 진짜 책은 이것밖에 없어서 심란하다.. 제법 두꺼운데 내 집중력 칭찬해... 이북 읽기 싫다... 눈 아파....
아.. 오늘 너무 우울해.......... 애들도 없고.. 주말에 애들도 못보고....... 집에 들가기 시르고................. ㅠㅠ 언능 독립하고 싶다........... 어느세월에 ㅠㅠㅠㅠㅠ
완전 슬퍼 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
새벽마다 구짝녀(ㅋㅋㅋ)들이랑 카톡햇던거 다시 보는 녀. 심각하다 정말..
지친다는 말을 들을때마다 걱정된다😭 오빠들  지치면 언제든 쉬었으면 좋겠어ㅠㅠㅠ🙏🏻🙏🏻
흑흑흑....지금 너무 우울하네요,...혼자있고싶습니다...다들 나가주세요,...(뭐임)
머리 아프다 우울하다  우울증 관련 증상과 상담 방법 배웠던거 같은데 대처법 같은건 왜 배운 기억이 없지  자가 치료는 방법이 없나  아니면 수업을 안들었나
503이나 신경쓰세요 일베충님  슬퍼서 우짬 잠두 못자겠네
짓궃은 트친분이 계신다면...그날 하루는 마음이 더 울적해진답니다...☆
아니 진짜.. ㅇ렇게까지 정신머리없음이 일주일넘게 지속되도 되나..... 우울하다...😭 빠릿빠릿한 사람이고싶다
인피니티워 내가 볼때까지 스포 안당할라고 열심히 단어뮤트 걸었는데 그래도 묘한데서 스포당해서 우울해 하는중
온디 막방 듣고있어요.  첫방부터 들어서 그런가 그냥 아쉽고 서운하고 착잡하네요.. 오빠 뮤직쇼 출퇴근길 못본것도 아쉽고^^ㅋㅋ 낮에 만날 기회가 또 생기겠죠?^^
바닷일로 생업해온 사람들도 방사능 노출이 걱정됩니다. 물질하시는분들 괴인화 되시면 인간용 파워드 예거수트로 제압하는 어트랙션 대인기?! 트루 창조경제
가질수 없는 공허함이 넘나 큰것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 왜 왕카이는 이렇게 이뻐가지구ㅠㅠㅠㅠ 탈덕도 못하구ㅠㅠㅠㅠ 죄많은 남자에요ㅠㅠ
하난이 사이다 주세요..... 정말 하난이보면 안타까워서 눈물주륵이야ㅠㅠㅠ
손잡아도 돼? 루리코는 말하고, 사토시 손에 손가락을 얽었다. 그러나 지하철 창문에 비친 자신들의 모습은, 한없이 서먹서먹하고 쓸쓸해 보일 뿐이었다. _달콤한 작은 거짓말
고독한 박주민방이 사진이 풍성해진다 기쁘다 근데 멋진사진은 드물고 거의다 거지꼴인 사진이다 안타깝다
20대였을때는 그나마 주변에 사람좀 있더니, 30대 되니깐..  주변에 노래방갈친구도없고..같이밥먹을친구도없고...그냥 인생 콱 접고 다시 시작하고싶다...외롭네..ㅅㅂ.... 집에서는 잔소리는 잔소리대로하고ㅜㅜ...
잇몸에 구내염 생겨서 너무 괴롭다..시간지나면 나아질 줄 알았는데 더 커지기만 했어 흑흑 너무아파...
헉 다들 모르고 계세요? 왜때문이지? 펠리즈 아무도 트위터 안하시나... 이렇게 이쁘게 응원해주시는데ㅠ 당사자가 모르는게 슬퍼요ㅠ
[판문점 선언] "어처구니 없다"던 나경원, "실망스럽다"로 수정  인식이 문제인데, 이미 뱉은 말이 바꾼다고 성형이 되나!
치킨이 최고죠!! 우울해 하지 마세여ㅎ
저분 갈수록 상태가 아주 심각해 집니다.누군가 옆에서 말려 줘야 할 듯.
누워서 보는 천장에 드는 볕이 예뻐서 행복할 때가 있었는데. 옭아매고 비교하게 되었을 때부터 불행해진 듯하다.
시나리오 공부도 다시 시작하고 글도 다시 쓰고 알바도 하고 운동도 하고 타인에게 기대지 않으려 노력할 거야 그럴 거야 무기력하게 집에서 공허함만 느끼지 않을 거야
난 왜 자꾸 타임 미스 되는겨... 이번에도 천지해 전력 60분 참여 못했어...ㅠㅅㅠ 나에겐 1시간은 매우 짧은 시간인가 보다... (다음번엔 진짜 제대로 참여할지 걱정된다...)  #천지해_전력60분
그러게  암담하다 진짜
독일의 통일은 젊은이들이 릴레이 기도회를 시작함으로서 이루어졌다고 들었다. 동독의 한 교회에서 분단을 애통해하는 기도회로부터! 서로의 응답으로 부터 우리 기독교도 그렇게 움직여 주시면 얼마나 감사할까?
계속 세시간 네시간 애매하게 자니까 괴롭다!!
뭐랄까...어제 다이아가 1등한거 카톡방에 올리고 울었는데 아무도 몰랐음 이건 좀...응 우울하네
우울하다. . ..ㅜ.
우리한테도 몸 좋은애 없다고 햇우면서,,,,,,,,,,,,,,, 이건 그냥 넘어가는 부분,,,,슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 보니까 울컥한다 진심으로..
왜왜어제안하셔써여 슬퍼 ㅜ
뭐 하나가 끝이 보이면 매번 이상하게 서운해 한 두번도 아니면서
따흐흑...........슬프다 그래도 미랑님 예뻐ㅠㅠㅠㅠ — 왜 울어여..... 나도 안우는데......
오프쉬고잇어서 ㅠㅠ 안타깝습니다 ㅠㅠ
어제 선반님 방송 보다가 '담배는 옥상에서 빨아주세요'보고 울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
원래 이 역할도 일본이 했던 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아베 초라해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#럭키앤럭키 #레이스블라우스 #렄렄 구찌풍 블라우스  셤기간이라 놀지도못하는 우울함을 사진으로 푼다. 과제사진은 보정을 못했꼬...  촬영이나 가고싶다 흑
다들 너무 애쓰면서 산다. 그게 너무 슬프다.
나 어벤져스 보고 울었다..처음과 끝을 울음으로 끝내버림...로키야...피터야...
나 걔속말하잖아 카케프로 나치논란 일어났을때 일본지인 왜 우는거지?? 그래 뫄뫄의 과거가 너무슬퍼서 우는거지?? 이반응ㅇ이었다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ걔가 누군진 모름..
정치를 하시겠다는분이 모든 국민은 종교의 자유가 있다는 헌법을 무시하고 어떻게 참 정치를 하겠다는 말인지 안타깝습니다
그리고 조금 우울해진다. 알코올 없는 술을 마시는 기분.  시로 치면 내 취향은 김광균. 그림으로 치면 지슬라브 백진스키. 노래로 치면 넬. 그런 사람입니다.
아린이 너무 이뻐서 눈물나 네이버 클라우드 정리하다 울컥했네ㅠㅠㅠ
알게따 내가 엣날에 러부하는 트칀님 이있었는데 걔가 없어서 슬퍼
#최애_이름으로_자동완성 이치마츠가 엄청나게 많은 선택을 주면 우리는 선택을 못하고 오히려 불행하다고 느껴요....  )))하아???ㅋㅋㅋㅋ
제주 비양도가 재선충 때문에 쑥대밭이 됐습니다. 상황이 심각합니다.  #방제총력전
으아아 미스셜록 1화봐써...셜록언니 나도 후회해게해죠ㅠㅠㅠㅠㅠ으아아ㅠㅠㅠㅠ한글자막얼른올라왔으면. 잘안쓰는단어 너무 많아서 영어자막 단어찾아서 맥락유추하고..공부해야디ㅠㅠㅠ공부할거야ㅠㅠㅠ
똑같이 막말해도 누군가한테는 한없이 관대하시군요 표의원님 더민주입당하셨을때 누구보다도 기쁘고 신났었는데 요즘은 참 씁쓸합니다 누구보다도 선과악을 구분하시고 행동하셔야할분이 정치인이되면 친목질이 우선되는거군요
아 맞다 구리 그 마이쮸 두개 넣고 젬스톤때 못 만나서 슬프다는거 구리임?
에이 서러워하지마요 왜구러는 거시야 섹스 섹스 화이팅 슬아상👏👏
와 속눈썹에요??그럼 머죠 AT필드같은건가 ㅠㅠㅠㅠ렌즈 못끼는삶 서러워요
맥주에 김치는 너무 슬퍼요...
4월 30일 대규모 남침설 쯤 들고 나와야지 허접하게 방심해선 안됩니다 정도론 코웃음거리도 안되지. 오덕계의 우익화 심각하다 생각했지만 해외물 먹었다는 놈들이 더 멍청하게 느꺼질 지경이라니 풋.
나두 광탈임 ••• 너무 허무해 나 진짜 글 잘썼는데 늦게 보내서 그런가 아니 근데 맞춰서 보냈는데 아오
처음엔 너무 힘들어서 이럴거면 잘 해주지 말 걸 하고 후회했는데 시간이 지나고 나니 있을 때 잘 해줄걸 하고 후회해 있을 때 잘 해줬다면 이렇게 미련이 남지 않았을 거 같아서
ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고있던거같앜ㅋㅋㅋ 섭섭해하는게 마구느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 오늘 동영상 안찍었으면 나 울었다
봄꽃  모처럼 얼굴 보인 꽃이 툭ㅡ 하루 종일 마음으로 울었다
불행하다 미세먼지때문에  #살려주세요 #봄을잃어버렸다 #다필요없고 #걱정없이숨쉬고파
밈덜 제가 또 한번 엄마랑 언쟁해서 속상하다는 얘기를 틧터에 올리면 제 입을 꼬매주십셔
외로움은 자아를 괴롭힌다.  공허함은 자신을 가볍게 만든다.  의미없는 분노표출은 썩어빠진 마음을 가지게 된다.  거짓으로 읏는건 비참함과 처절함을 만들어낸다.  상대에 표현을 무시하는건 자신을 비겁하게 만든다.
사기꾼 도적놈 새끼들 너희들이 불행해 지겠지!
아 글쿠나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안타깝다(?)ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싫어서 죽을거같은데 그나마 잘하는게 이거라는게 넘 슬퍼요
나...ㅎ.....개심각해...... 진짜 미친거같음...
아냐 우울해지지말자. 더 열심히 운동하면 될거야.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우울하다가 보면 너무 즐거워짐
안전귀가하셨으면 ㅠㅠㅠ 아 걱정된다 ,,
아이고야😭😭 요근래 본 글 중에서 젤 슬퍼요😭 담에 뵐때 또 이케이케...!!!
저거 실물도 못보고 못찍는것도 서럽다ㅠ
웬지 먹먹하다...ㅠㅠ
진짜 인싸들이 아싸놀리는거 너무 서럽다
트위터에서 나의 아저씨 혐오하는 애들은 장님 코끼리 만지기 하고있다. 그리고 나름대로 심각하다. 정상인들 보기엔 그저 웃길 따름이다.
사실 외로워서 다시 트이타깔고 탑엘깔았는데 애인사귈생각은 커졌다작아졋다한다 일단 상처받을까봐 무섭다는게 첫번째이유 그리고 두번째이유는 이정도외로움은 영화보기나 친구만나기 등으로 해소가능하니 급하지는 않아서이다
슬퍼어어
흐어어어어엉 나 갑자기 노래 듣는데 서러워요 ㅜㅠㅠㅠ 노래가사가너무 나랑똑같애요 ㅜㅠㅠㅜㅠ
아 티켓팅~! 울산인가요? 가요~가 가고 후회해요 ㅎㅎ
퇴임 말만들어도슬퍼요ㅠㅠ
세월호 영상 보고있는데, 마음이 착잡해.
뭔가 우울하다ㅠ 오늘 쉬는날인데 이러고 있고 비도 참 너무할정도로 오고 있고ㅠㅠ 미치겠다ㅜㅜ 카카오스토리에서는 조금만 참으라고 나오지ㅡㅡ 아놔ㅡㅡ 열받네 은근;;
팔로워가 100명이나 됐는데 올리는 그림에 말 걸어주는 사람이 없어서 슬퍼요
ㅋㅋㅋ 내 사진은 슬퍼
어제 저녁에 문배주를 마셔봤다. 맛은 좋은데 이거 은근히 취한다. 정은이가 말 술이라는데 우리 문프가 걱정되네. 조금만 드세요..ㅎㅎ
오빠들 문의 디엠은 쌓여가는데.. 당장 시간이 안 나서 지금은 안돼요 라고 일일히 답장하기가 힘들어ㅜㅜ 답장 못해도 너무 서운해하지말고 내가 글 올릴 때 다시 문의줘 ♥︎
지민이가 잃어버려서 속상해 하자나ㅜㅜ 목걸이 나빴어ㅜㅜ
어벤져스 약간 실망스러움 일단 가오갤 멤버들을 가모라와 타노스의 이야기에 맞추기 위해 어벤져스에 억지로 끼운 느낌ㅋㅋ가오갤 애들은 기본적으로 본인 멤버가 잡히거나, 돈이 되는게 아닌 이상 영웅적 행동을 영화에서 나서서 하지 않는데
그 짧은 순간에 메이숙모 생각 했을거 생각하면 진짜 착잡해 뒤짐 왜 피터는 죄송하다 했을까
새부 친군데 어제 만나서 한잔했다 어제 한잔하면서 일베 망했다고착잡해하드라그래도 타이밍 좋을때 팔아넘겨서돈은 많이 벌었으니새부입장에서는 ㅍㅌㅊ아니었겠노쩝
자주 보진 않지만 포털 댓글 볼 때마다 국어 교육 어떻게 강화해야 하나 너무 심란해짐
매우 우울해요
요 이쁜애들 둘을 다 받으셨다니 좋으시겠어요. 일코는 오늘도 서럽습니다ㅠㅠ
향수 뿌릴때마다 조준을 못해서 속상해요... 손목에다가 못쏘고 맨날 손바닥에 뿌려..ㅠㅜㅠ.,.,  ..(킁카킁카
지상파에다 대놓고 무뇌인증했군요 ㄷㄷㄷㄷ 진짜 창피하다;;;
ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘모 슬프다...😢
2️⃣ ♥♠ ◇♧ : 오늘밤이 외로워요 &lt;&lt; 클릭 ■ ♧◇
어제 어쩐지 뭔가 허전하다 했는데 윙윙윙군 샘을 팔로우 안했어..미안해요..어쩐지...찜찜했어..😦
그만큼 소신 발언이면 박근혜 탄핵이 부당했다고  만국기 집회나가고 조원진이 밑에 겨들어가야 소신이라 하겠죠  쳐묵고 나오는데로 씨부리는 미친놈 저런놈들이 국개의원 대부분이라는게 암담합니다
인정..우울해ㅜㅜㅜ
딸들에 품성이 엄마을 닮았나보군 보니까 돈만 많은 품위없는졸부 느낌이네 이나라 재벌들에 민낯을 보는거 같아서 씁쓸하네 대한항공 광고 받을언론들 조금있으면 쉴드치기 바쁘겠지 항상그래왔던것 처럼
#폰타나_잡담 다음주 수요일편 슬프다.... 화요일 편은 좀 지루할지도...
빌드 관련 트위터 반응보면 개인적으로 답답하다,  단순히 싫어하는 반응은 이해가 된다만 가이무가 더 낫니, 빌드 국내 방영하면 항의하겠니, 빌드 팬인 내 입장에선 좀 속상하다
흐흑ㄱ맞아요ㅠ이맛있는걸 왜 모르시는 지ㅠ안타깝습니다
지켜보니 산수가 아니고 수학2의 세계로구만. 심오하고 어렵도다. 그냥 눈감고도 믿고 지지할 수 있는 정치인이 문프가 유일하다는 사실이 고마우면서도 슬프네. 스스로 판단가능한 수준이 될 때 까진 최대한 많이 듣고 본 담에.. 반응은 한템포 늦춰서.
괜찮아요??? 많이 외로워?
겁나우울해 스트레스받아서  햄버거 반밖에못먹었어 소화안돼ㅜㅜ
으어... 다그렸어욥! 제가 생각하는 4원소 의인화 - 바람입니다~! 근데 뒷배경이 뭔가 허전해 보이네요... *배경추천 좀 해주세요.
울컥하네요.
속상해요ㅠㅠ
미친넘인가바 어케,, 정신병원알아봐서 알려줘야하나,,심히 걱정된다
몸은 괜찮은거에요? 많이 걱정되네요 아직 남은 갈길이 먼데 그래도 멋진 뒷모습 보니 좀 안심이 됩니다 계속 화이팅이에요~!! 클릭 열심히 할께요 이것밖에 해줄수 없어서 속상합니다 화이팅!!하현우!!!!
이명희 '우산 갑질'…손석희 "반인권적이고 심각해"-Tistory News Korea:  via
마봉춘은 어디가고 엠빙신이 계속 있어 안타깝다. 난 만나면 좋은친구 마봉춘이 필요하다.
어흑어르그흑 감사합니다.,,,,.., oO 넘 걱정돼요,,.
좋은 하루 되세요 오빠  난 당신이 그리워요 😘❤  #AlwaysWithLeeMinHo  #leeminho #이민호 #minoz8기 #mymentertainment
공부 안하면 나중에 후회해요 😂
뭔지 모르겠지만 굉장히 우울하다... 내일 출근이라니..
머리채랑 목이 잡혀서 헉헉소리도 못내고 눈을 질끈 감고 보지뭉개는 자지느낌만 느끼다가 상대가 또 갑자기 확 놓으면서 자지도 그냥 뺏는데 숨을 들이키면서 그 약간 허무함이 너무 좋아서 몸을 떨었어
이 목소리를 이제 라이브로 못듣는다니 서럽네
진짜 시간 없었는데 뉴비님이 불러서 딱 한판 ㅠㅠ 진짜 서럽다
근데 아직도 찜블ㄹㅣ 빨아주는 아ㅁㅣ분들 많아서 안타까워요😂
돈 문제 및 각종 고로 인해 분신자살 시도 하는 사람을 보고 안돼여 저러다 살아남으면 돈 더 들어 라는 생각 밖에 안나다니 씁쓸하네
1~100◀ 23살 순경충 엠생이다, 23살 작년 여름에 군대갔다와서 2달 놀다가 순경 준비했다. 근데 씨발 미끄러지고 지금 방황중...대학교를 안간게 존나 후회된다. 숭실머 학과 붙었는데 나랑
선임의 괴로움이.ㅜㅠ 이번 신입분은 열심히 잘하시는분이기를..
나는 엄마를 사랑하지만 엄마를 만나고 오면 항상 내가 너무 못난 사람 같아서 굉장히 우울하다. 나를 미워하기 싫은데 자꾸 나를 미워하게 돼.
자습교실에 나밖에 없음 원래 아싸였지만 이러니까 더 외로워(씁쓸
외로워.....
알바처에 정이 없어서 하나도 안섭섭해 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으아아악 으악 진짜  ㅠㅠ 그때 도와주고싶었는데 어떻게 못해줘서 너무 슬퍼슴니다
으엉 ㅠ.ㅠ 좀 더 자기어필 하고 나올걸 후회돼육
저런...안타깝군......
진짜...하난이 전에는 신룡한테 개처맞으면서도 꿋꿋하게 지 할 말 다햇는데 요즘에는 너무 퀭하고 잔소리도 많이 안하고 애가 지친게 너무 한 눈에 보여서 안타까움
누구야 참담하네 정치한다는 것들이
아레나 모드 또 이상한 cs곡이나 부활곡 가지고 플레이 강제하려고 그러는건가 걱정부터 된다  너도나도 다 인성픽만 해대서 괴롭다..  해금을 위해서 돈 넣었는데 내가 하고 싶은 곡 한곡 빼고 3곡이 변속 스크곡만 나올때 기분은..
집에선 그림 그리면 선이 아주 잘 나오는데 왜 화실만 가면 선이 다 뭉개지는걸까. 속상하다.
#MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw   어제도 출근했는데 오늘도 출근을 해야하다니 슬프네
마자!뽀로로 기여운데 내용이 좀 슬퍼...눈덮인숲속마을 꼬마펭귀 나가신닽!언제나!즐거어 개구쟁이 뽀러로!
그림 찾고있다가 구앤캐짤 오지게많은 갤러리 봐서 좀 심란해짐
차가운 커피는 먹겠는데 식은 커피는 별로다..차라리 처음부터 차가운거면 몰라도,뜨거웠다 식어버린건 쓸쓸해.사람처럼.
후으응...그렇구나... 뭔가 알고나니 측은하네
아 우울해. 서럽고. 외 난 이렇게 태어낳는지 몰겟엉..
기분 안좋을 때 그러면 완전 울컥함 나도 잘하고 싶은데 아프고 힘들고 이미 한계인 걸 어쩌라고
얘두라.. 아푸지마 제발.. 흑흑 오늘 셤끝나고 왔는데.. 사녹후기 보고 괜히 마음 심란하다...😭
우울한 나. 어쩌면 내면의 우울함이 진짜 나일지도.
노래 듣다가 아비치 노래 나오니까 좀 슬퍼지네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 심각햌ㅋㅋㅋㅋ내가 너무 많이 틀었나밬ㅋㅋㅋㅋ
어쩌다가 졸업앨범을 봤는데 이새끼 왜이렇게 못생겼냐 와 지금도 빻았는데 지금보다 더심각하네 미친놈 시발;
타노스 욕쳐나오는장면  가모라납치해서 배고플까봐 스프주는장면 가모라 내다던지는장면×씨발 마지막에 가모라고향에가서  자책함 ×개썅씨발  걍 다 ㅈ같음
후.. 슬프다..
리버럴이 휴머니즘은 아닌데 쓰까와 안티페미가 리버럴의 이름을 뺏어갓네 안타깝다
기분 착잡해
이 보정으로 시트팩 안나온거 넘나리 슬프다
아아 어쩌라는 건지 모르겠다 이 ** ** *** ****  다 그만하고 싶당 우울해
이제 집에 도착.. 긴 하루를 보내탓인지.. 피로감에 하염없이 우울해지네.. 술도 아닌 술을 벌컥벌컥 들이킨다는.. 이제 좀 살것 같다.. 턱까지 차오른 숨이 트임을…
... 아.  취향 뽕은 오지게 맞아 버렸는데. 괴롭다, 무진장 괴롭다 으아아아앜
ㅠㅠㅠ 처음 들었을 때 진짜 따지고 들려다가... 그냥 생각차이지 뭐... 하는 마음으로 접어야 하는 나도 좀 생각해주고 말했으면.... 요즘 너무 속상해요 함부로 그런말 하는 사람들도 그렇고...어휴ㅠㅠㅠㅠ
아니 진짜 30분째 집에도 못들어가고 손에 힘없어서 페트병도 못때고 내가 서러워야 겠내
속상함 한웅큼 서운함 한웅큼 자책감 한웅큼
어쨌든 청년 여선웅님 안타깝네 근데 원래 정청래식으로 정치하면  꿀빨리다 컷오프든 뭐든 당하게 되어있음.  젊다면서 정치 그렇게 하지마, 당신도.
밍크....존나 매일 사보고있었는데..어느날 폐간되어서.. 많이슬펐다ㅏㅏ ㅠㅠ
40분이 되믄!!! 예예가 딱!!! .....ㅠㅠ 그럴리가 없어서 슬퍼...ㅠ
아씤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 울었음 ㅡ거듣고
나도 서로가 위로해줄수잇는 트친분 사로아픈곳을 아는 트친분 오프로 만나고 싶다 근데 난 그런용기 없어 내셀카랑 내 얼굴은 엄청 다른걸알고 우울한 나를 만나면 상대도 우울해질거야
그래서 이걸 로봇의 탓으로 돌릴 수 있는 작업을 시작하는 건가 싶어서....  굉장히 착잡해짐;;;;
안철수 하는 거 보면 안크나이트를 믿을 수 밖에 없음. 솔직히 저거 없었으면 지금도 다들 우울했다.
저도 울었습니다 감사합니다 아름다운 소식전해주셔서..
아 씨발...................... 팀장님이 내 방 청소했어...... 내 빨래도 다 하셨어 씨발 씨발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 창피해 창피해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ튜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유니콘이 안보여서 우울해짐
중딩때 썬크림 안바를거야!! 라며 징징댔던거 무지 후회합니다...피부가 너무 타버렸어....
아 저 슬퍼요 ㅜㅜㅜ
요즘 친구들이 자꾸 자기가 늙었다고, 자기가 하고 싶은 걸 하려면 그 전부터 시작했어야 했다고들 한다. 너무 슬프다. 고작 18살인데
슬프다 갑자기
근데 뒷부분 가사가... 이 노래가 나온 시기를 생각하니 꽤 슬프네
씁쓸해...
세상이 너무 각박하네여ㅠㅠ수연님 힘내세효ㅠㅠ흑흑 동지여..
사람이 우울해지니까 재밌는 얘기가 하고 싶어지네
아니 근대 제가 막ㄱ 심각하게 우울해하는것두 아니구 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 구냥 살짝 서운하다는식으로 쓴거..같운대..
아!! 진심 심각하다!!
낫또 서른개 시켰다.. 이제 아침먹을때마다 낫또 안먹으면 허전함😂
마자요 내 자캐 내가 그리면 매번 이상해져서 슬퍼 그리고 나 빼고 내 자캐들 다 잘 그리심 (뭐문
10. 좋아하는 글귀나 가사 :방탄 노래가사는 다좋은데..! 그냥 지금 생각나는건 first love "너는 진짜 할 수 있다고" 이거 들으면서 펑펑 울었습니다.. 그리고 tommorrow 듣고 또 펑펑 운 기억이 나네여..ㅎㅎ
그니까 합만 잘 맞으면 혼자 몇십 퍼씩 까내는 게 가능한데 문제는 이게 일회용이라는 게 지금의 서러움이지
쇼에 불과한 정상회담에 최대 받지 못함은 섭섭해 하실 일이 아닌데요.
무도... 슬프다 그래도 새 멤버들 들어오고 괜찮다 싶었는데 토요일에 볼게 하나 또 사라졌네요 ㅠ_ㅠ
슬프다. 추추몬...
아 빨리 역사 끝내야대는데 심각하다
너희들이 불행해 지겠지. ..ㅋㅋㅋ  도적놈 사기꾼 새끼들! !!
헉 그런 일이 있었군요ㅠㅁ ㅠ저 뒤늦게 찾아봤더니 이번 달에 마지막으로 풀었고 앞으로 단종된다는 것 같아서 좀 슬퍼졌습니다...타이밍...! 치여볼거면 좀 더 일찍 구해보지 왜 이제와서 혹했을까요ㅠㅅ ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "아이마스" 해버렸서요 뭔가 슬프네 😂 주가도 엄청 떨어졌다는데 이럴때 밀리 애니화로 반전 가즈아
텔라 슬퍼어..😢
이작가한테 잘보여야죠. 딴곳 나와선 장사안되는 캐릭터라 ㅋㅋㅋㅋ 애잔하네. 말로만 친구지 똘마니임 ㅋ
전력 60분 옛날 거 보는데 너무 마음 아프고 좋고 설레고 슬퍼서 알 수 없는 눈물 뚝뚝 흘리는 지구에요😢 너무 좋고 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
정말 외로워서 누구라도 잡아서 울면서 내 속마음 다 풀어놓고싶다
씨발 우리 젼극이 욕하지마 씨이발 철구가 먼지도 모르겠지만 씨발 까이는거 보면 속상하다 미안해 정국오빠,,,내가 힘이없다
남북,북미 정상회담을 앞두고 전세계인이 초미의 관심을 보이고 있는 작금의 한반도 상황에도 아랑곳하지 않는 정치권을 보며 느끼는 소회는 슬프다 못해 분노가 치민다.
우리나라 대통령이랑 북한 위원장이랑 악수할때 살짝 울컥했어
술이없어서 슬프다ㅜㅜ  본가에서 술사려면 운전해야하는데.  이미술마셔서못가😭😭
그냥...군대가..싫은거야...(쓴웃음
김정은은 "불가능할 것으로 생각했는데, 만약 단일팀이 성사된다면 마냥 신기할 것 같다"라고 밝혔다.  이어 "내 이름 때문에 호칭 문제가 있을 것도 같아 걱정된다"라며 웃었다.  북한에선 '정은'이라는 이름을 사용할 수 없고 함부로 부르지도 못한다.
이과생드립은 저도 재밌어서 딱히 나쁘게보진 않는데 뭔가 심성이 꼬여서 거기다 시비를 거는 사람들 보면 참 어떤 힘든환경이 사람을 저렇게 만들었을까 하는 안타까움도 듭니다.
1~100◀ 인생은 기회가 없으면 행복해짐. 가능성이 완전히 보이지 않으면 행복해진다 결국 다른길을 찾거든 스스로 모든걸 내려놓게되면 마음이 편안해짐약간의 일말의 가능성이있을때 불행해지는것같
참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프고 외롭다 같은 처지인 분들만 이해할 거라는 생각
너무너무너무너무 오랜만에 고지훈 꿈꿧다ㅠㅜㅜㅜ같은반친구사이라서 주말에 서로 집놀러가는 꿈이였는데 넘나 실감나서 깨고나서듀 약간 이거 호접지몽..?이랫다ㅋㅋㅋ흠..보고싶은데 그럴수가없네ㅠㅠㅜ슬프다
머야..오늘 왜캐 슬퍼..에흐흐ㅡㄱ..흐흑 뗴흐ㅡ흑
뭔가 허전함
다음 명단 올리실때  일순위 이재명 이름도 올려주세요 원팀 재명이 서운해 합니다...ㅎㅎ
아...저번에 고시원에서 열 펄펄끓을때 돈없어서 병원도 못가고 고시원 공유기 맛가서 컴터도 못하다보니 침대에 계속 누워만 있었는데 결국 눈물 터지던데  더럽게 서러워서...
외로워8ㅁ8...
분명 슬퍼야하는데 왜웃긴건지 저도 모르겠네요 ㅋㅋㅋ ;
이건 좀 속상하다.. 애들 좋아하는 동욘데..
슬프다 평생 결핍될 애정이군
가장 중요하다고 생각하는 “성인인증” 방화벽이 뚫린 지금, 포스타입을 더 쓰고 싶은 생각이 없다.  비공계로 돌린 글도 서버에 남아있으므로 그것까지 뚫어서 볼 수 있는 방법이 있을까봐 걱정됨.
아 진짜 토카이센세 니노쨩 너무 멋있어서 드라마 본방전인데도 울컥했어
週末…映画館か劇場か…何にもない週末が久々すぎて戸惑う… クソロス…バリータークロス…ななにーいつなのよ…香取慎吾…どうかしてよw 외로워 어빠ㅠㅠㅠㅠ
뭘 쓴 거지.. 처음 주제랑 한참 다른데... 그래도 보고 싶다. 보고 싶은 게 너무 많아서 기쁜데 슬프다
아주 괴로워요😢
시험이랑 뭐이런거 찾아보다가 누가 이러이러한 스펙이면 이정도 들어갈수있나요??이런글을 올렸느데 댓에 남자면 가능하고 여자면 좀 힘들듯 이런내용있었음 저거보고진짜 도대체 성별이뭐라고 저렇게나눠지나 너무화나고 우울해짐
오늘의 먹방 투어를 위해 야심차게 누브라를 준비했는데 접착력이 구려서 결국 포기 ㅠ 살 쪄서 브라하고 뭐 먹으면 자꾸 체해서 나름 머리 쓴 건데 속상해 ㅠ
아직 한끼도 못먹었지만 도저히 밥 먹을 기분이 아니다.........그냥 너무 침울해........
그죠?? ㅠㅠㅠㅠㅠ 심장이 두근거려 미치겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아무래도 오늘 야근각입니다 ㅠㅠ 야근하다 막차 놓치면 안되는데 ㅠㅠㅠㅠ 막차보다 브이앱 놓치는게 더 걱정돼요 😂
180426 #WINNER #위너 '공허해' #4K #직캠  경기도체육대회 #4K #Fancam by -wA-  ▶
잠깐 대만에 들어가있는 S도 최근에 짝사랑이 끝나 새로운 사람을 만나고 싶다며 나보고 여자 꼬시는 방법 좀 알려달라고 했었는데 나도 알고 싶다고 답했다 ㅋㅋㅋ S랑 놀러 가기로 한 다음달까지는 이제 그만 놀아야지. 갈 때마다 허무해.
전철에 뛰어드는 사진 너무 가슴 아프다. 망연자실 하시는 기관사 아저씨도 너무 안타깝고..
쏟아지는 빗방울과 왠지 모를 쓸쓸함  갈 곳 잃은 마음과 대답없는 너.  비가 참 많이 온다.
RIP Avicii  아비치 원래 건강이 안좋긴 했지만 이렇게 갑자기 가다니 너무 슬프다..ㅠㅠ
너무 슬프다  색다른 노래를 들어서 환기시켜야겠어  (레오루 +♂ 재생)
원하는 스타일 가발이 보이지 않아서 고민하고 또 고민하고 결국 비슷한 가발을 주문했다. 이틀 후 내가 원하는 가발을 찾았다. 허무하다.
홈마분들 레스트 거는거 보니 진짜 속상하네여.. 푹 쉬시다 마음 정리 하시구 꼭 다시 돌아오세요 💜
아니대체...왤케 무개념들이 많을까요ㅠㅠㅠ 제가더 속상해여 ㅠㅠ
정말 우린 우리끼리 행복할게... 적당히 신경 써 우린 니네 졸라 관심 없어... 울 방탄 아미는 서로 서로 좋아서 니네 신경 쓸 생각도 없어 관심이나 받으려고 외모 노래 실력 춤 지적하는 거 애잔해 니 얼굴이나 처 봐 보기 역겨워...
법륜스님법문 법륜스님─괴로움만 싫어하지 말고 즐거움에서도 벗어나라
스토리라인 개쩔어서 읽어봤는데 그게 알페스면 진짜 너무 슬프다 알페스인 걸 알고도 끌려서 읽었다가 현타오는 것도 너무 슬프다 그걸로 캐릭터를 만들어서 소설로 써주시면 안 될까요..... 흐극 스토리는 좋은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
크큭 몸은 솔직하군...인데 슬퍼서 눈물부터(비슷한경험있음)
“사무장 첫 비행 때 조현민 모친 안하무인, 총수 일가 매뉴얼 따로 있다”   안타까움과 분노를 동시에 느낄 수 있는 긴 인터뷰..
무대 안보이는게 너무 슬프네여ㅠㅠ 이동 하면 안되는거에여?ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㄲㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ너무슬프닼ㅋㅋㄱ 저한테 돈기부좀..ㅠㅠㅠㅠㅠ
도대체 얼마의 인내가 필요한 걸까. 인내의 끝에서 본 허무의 반복이 너무 커서 말이다. 인내가 필요한 시점에 그 과거의 경험을 돌아보며 체념하게 될 때 너무 슬프다.
그리고 매일 점심시간마다  노래들 상태 개심각함요 진짜.. ..... .. 시험기간인데 시험 망하라는건지 힘내라는건지 진짜;,;
핑크핑크 에코 캐릭터 프레임 만들었는데 리소스가 없어서 슬프다
그래서 2개 샀는데 그래도 그 아이가 아니라 그런가  어제보다 오늘이 더 속상해요
아시팔 무슨;; 진짜 공식으로 등록해놓는 사람이 있었어?? 진짜로?? 아니약간... 진짜 다른세계인간하고싶다 개쪽팔려 창피해 으휴;;;; 왜 글애???
저도 비오는 날마다 우울해지고 귀찮아져서 그 때 슬럼프도 자주와요ㅠ
제가 생각한 분위기가 안나와서 속상하네요ㅠ 그래도 칭찬해주시니 기분이 나아졌어요! 감사합니당ㅎㅎ
아 너무 슬퍼지네요ㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
흑세라복..ㅠㅠ..사이즈작음..ㅜ누ㅜ.. ....슬프다ㅠㅠ....
이 글이 저분들에게 갈수가 없는게 너무나도 슬프다
ㅜㅜㅜ가슴아파요
현실이 1가정 1홍.준.표라서 더 암울해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
추억얘기에 왜 내가 울컥해
보기에는 좋았으나 보기에는 착잡했다...
ㅋㅋㅋ ㅋ아악 창피해 ㅋㅋㅋ논리시버블이 아니라  리버스 안됨입니다 ㅜ ㅜ 흐흐흑
가슴이 막 벅차 서러워~
마음이 먹먹하다
잠 못 자는 거 너무 괴롭다. 나한테 왜 그래?
저도 신분증 검사 받으면 입 찢어집니다 스무살 중반때 가차없이 포스에서 편의점 30대 남성 누를땐 좀 슬펐습니다
대만 콘서트 못가서 넘나 슬프다ㅠㅠㅠ 자카르타도 못가고 대만도 못가... 그러니 태국에서 불사지르자(?
참고 견디는 모습이 얼마나 힘들까 팬들한테는 안들키려햇을텐데 속상해
자위기구 함 써보고싶다
1호선타는 대학교갛ㄴ으면 이미 괴로워서죽엇을듯 제일싫어 렬루,,,
지금은 마음껏 힘들어하고 우울해할게
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 개새끼들 많군요.적용이 안됩니다. 그래서 대통령입니다. 그것보다 그 의미를 모르고 나대는건 참 안타깝습니다.
난 너무 잘 살고 있어 헌데 왜  너무 외롭다 나 눈물이 난다  내 인생은 이토록 화려한데  고독이 온다 넌 나에게 묻는다  너는 이 순간 진짜 행복 하니   제 이야기 이에요...(서럽
큰스님이 날더러 쓸쓸해 보인다 했다고 전해 듣고 울컥했다 잘 웃고 잘 대화해도 티가 나는 걸 보면 누군가 알아주길 바라는 외로움이었나 보다
병원오니아버지와날알아보는 간호사를만나니너무우울해져. 교수님까지만나야하는일정인데 도망가고싶... 날씨는또왜이래
아고 안타깝네 그려
지속가능성 같은 소리 하기 이전에 요즘 치하라 미노리가 요즘 너무 적게 나와서 슬프군
나 고3 10월모의던가 사회문화에 ' 다양한 소수자에 대한 인식' 중에 동성애자 나와서 멘탈흔들렸다ㅠㅠㅠ'동성애자가 자기 친구/자녀/배우자라면?' 나오는데 너무 슬펐음 내가 이런 걸 보면서 문젤 풀어야하나 하고
지하주차장이 없는 아파트의 주차난은 심각하다. 게다가 구청 주차단속원은 과태료 물리기에 휴일도 없이 일한다. 뭔가 잘못 된게 아닌지? 건축허가 당시 고려하지 못한 부분이라면 운영면에서 국민편의를 고려해서 대책을 강구하는 것이 지자체의 일 아닌가?
우울트 쓰기 싫은데 말할곳이 여기랑 카스밖에없어.  진짜 아침에 부모님한테 개깨이고 너무 서러워서 뒤돌아서 우는데 열려있는 창문이 어찌나 매력적으로 보이던지
왜 매주 이시간만 되면 한주가 왜이리 허무해지게 느껴지지 핳
세상에ㅠㅠ 슬퍼요ㅠㅠ
흐희 유우키님 없으면 세호슬퍼요 ㅜㅜㅜ
어벤져스를 보고왔는데 결말이 좀 슬프고 공허했다 ㅠㅠㅠㅠ 근데 이번편 결말은 다음편으로 넘어가서 해결되는 느낌(원래 마블은 그렇지만
남북 회담 이모저모 영상 나올 때 6.25세대 어르신들 눈물흘리시는 장면 나오는거 보니까 울컥하네
기대를 저버릴거 같아서 애처롭네. 그런다고 바미당이 뭔가 되지는 않을거 같음
나 이때 너무웃겨서 울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑보다가 둘다 빵터져가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음! 캄사합니드아앙~
순간 이게 무슨뜻이지..?했는데 너무 슬퍼오ㅜㅜㅜㅜㅜ😭😭😭
저는 중국계정으로 성공했는데 한국 store가 왜 언급될까요??ㅠ 달총님 돕고싶은데.....뭘모르니슬퍼요
암팀 코스 보면 울 준비 되어있는데 한국에서는 아무도 안 하는 듯 하고 슬프다...
악ㅠ 정말 절망스러운 소식이군뇨ㅠㅠㅠㅠ 아ㅠ 속상해ㅠ 흑
에구 내가 또 이 말에 울컥하네. ㅠㅠ
모닝 단챠를 돌렸다. 결과는 처참했다. ☞&lt;허수마술&gt;☜
후회합니다 되돌려주세요 아비욜맨
버닝..개봉일이 다가올수록 괴롭다...  상엽찡을 한국 상영관에서 볼 수 있는것은 정말 죽을만큼 좋은데(심지어 착한역이아니야!) 애호박을 봐야한다니...고통... 모자이크버전 없나ㅠㅠㅠㅠ
존나서러움 나망치춤추면 존나머저리같다고;;
나는 이제서야 아론이 보틀과 각인 팔찌가 제작 취소되었다는 소식을 들었다 하아... 기대했는데😢 속상하다
요한계시록 12:2 그 여자는 아이를 잉태하였다가 해산하게되어 진통과 괴로움으로 울부짖었다.
말랐다....나보다.....훨신.....말라서걱정된다....
괴로워..이런생각하면안되는데 죽고싶다..
SYL갓곡임진짜안들으면 3대가후회한다 빨리 서드블레예약열으셈
고독하다니욥 8ㅂ8) 촬영가시겠슴깟
8. 실친들 보단 트친들 마음에 예민함 그니까 약간 짱친! 이래도 별로 아닌 느낌들고 나만 좋아하는 느낌들면 우울하다 해야하나
정치인으로서 입장이 있는건 아는데요...후원하고 홍보까지한거 참 허탈하네요...힘들게 싸우는 당원들 등에 이런식으로 비수를 꼽나요?
아니야 그거 탐라보지마 창피햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...(그리고왠지슬퍼짐
저는 슬퍼서 술을마신사람.. 샤워하니까깼고. 이제멀쩡해여ㅛ
가슴아파요. . . . ㅠㅠㅠ
쓰는 사람에 따라 다르겠지만 넉넉했던 예전 판정에 비하면 좀 초라해진건 사실()  정크랫은 뭐랄까  너무 작다
아...이거 조리개 좀많이 쪼여서 찍을걸..후회된다
결국 국민 다수가 원했던 개헌안이 상정도 안 되고 무산 되었네요. 자유당에게 책임전가할 일 아니고 의장님 책임이 가장 크다 생각합니다. 많은 어려움 속에서 진정 다수의 여론을 믿고 추진하길 바랬는데 안타깝습니다. 왜 의장이 되셨는지요?
고해하겠습니다. 택틱스 주인공과 마로키 주인공이 마치 피를 나눈 형제처럼 똑띠해서 존잘님들이 그린 얘가 택틱스의 걔인지 아니면 마로키의 걔인지 구분이가지 않아서 너무너무 슬퍼줌미다대체 으찌된거여... (게슴츠레
미쳣다 ..누가빠졋는거같았는데 옹줴나가 왜없지ㅠㅠ미안하다!!!줴나야 ᆢ 그리고호옥시나빠진분들도 섭섭해마요ㅠㅠ 찔러주면 맞겟습니다ㅠ😭😭
대통령 지지율은 이렇게 높은데 서포트는 못할망정 지들 사리사욕에 정신 못차리고 있는 여당의 모습을 보니 착잡하다.
포토에세이 보고 눈물나 죽겠는데 이 기사 보니깐 더 울컥해...
일본 펍이 전반적으로 좋은게 자기네 맥주를 기준으로 안주를 짜는 곳이 많음. 평좋은 곳일 수록 더더욱. 난 겨울에 굴튀김이랑 감자고기조림 같이먹고 울었다.
매점이 한건물에 없다니 ㅠㅠ 😭😭 서러워요 ㅠㅠㅠ 💧☔️
학교 끝나고 집에 가는 버스 안에서 오빠가 보고싶어 울었다. 밥을 먹다가도 울었고, 토했다. 이렇게 누군가를 좋아할 수 있다는게. 내 인생인데 나보다 더 좋아했던. 어린 마음으로 보일까 조심스러워서 아끼고 아끼다 사랑한다고했다.
어른이 되니 모든게 더 쉽거나, 쉬워야 한다는 생각이 괴롭다. 아이 였을 적엔 욕을 참는 것도 행동을 자제하는 것도 어려워서 언제나 얌전한 아이로 남을까 전전긍긍 했는데... 어른이 되니 할 수 있는 쉬운 일이라는 게 더 힘들다.
으아 너무 외롭다 으아아
저 말주변이 넘나 없어서 슬퍼요오..
오늘 알바하는데 젭제 노래 많이 나와서 좋으면서도 뭔가 슬펐어 주말 안끝났으면 좋겠다
살빠지면서 가슴도 같이 빠지는거같아 우울해..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼요ㅠㅠㅠ
헐 엄청심각하네요ㅠㅠㅠ 그 와중에 호석이 미모가ㅜㅜ
웃긴데 슬프다. 퇴사하신분의 컴퓨터를 켰더니......
저도 자해를 해볼까도 생각을 했어여 너무 사는게 괴로워서 . 저도 우울증이거든요  조증도 살짝잇고.. 모든사람들은 하나같이 좋은사람이고 훌륭한 사람들이고 보호받고  보장받을수 있는  사람 이고 소중한 사람이에여 이것만 알아주세여!!!
내가 정말 나이 먹어가는게 점차 실감한다.  전에는 그냥 아 1살 더 많아졌네 였다면 지금은 언제 이렇게 됐지? 좀 슬프다
ㅋㅋ날씨넘나조은데 지금 술도 몬먹고 관극도못하는 제가너모 슬퍼서 흑흑
안리상 보이스는 뭔가 처연한 느낌이 있다. 그건 별거 아닌 일에도 애절함을 느껴지게 하지만, 오히려 엄청 슬픈 일에도 '아무렇지않아'하고 조금의 섭섭함을 담아서 얘기할 수 있는 그런거
남을 인정하는 것은 너무나 어려운 일이다. 정치, 종교, 심지어는 취향의 차이만 있어도 남을 헐뜯기 바빠지는 걸 보면 그걸 알 수 있다. 나도 안에 있음이 안타까워 그러지 않으리라 다짐하지만, 어느샌가 그러고 있는 나를 보게 된다.
우울한 표정을 지으면 기분도 우울해져. 밝은 표정을 짓고 앞으로 힘차게 나아가는거야.
속상해요오..ㅠㅠ
저 지금 너무 괴롭습니다....
친구랑 여행계획짜는데 현재 친구의 가장 고민  하네다에서 첫차타고 내가 사는 역까지 올 수 있을까?  환승은 1번인데 걱정된다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘이거 ! 뭔 핑곗거리가 이리 많지? 걱정되네...
마음대로 아프지도 못하는 거 그거 진짜 괴롭고 외로워요. 잘 아니까 안아주는 거예요.
울었다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이 계정은 넘 외로워...
그러게요. 댓가 없이 미친듯이 지지한 사람들에게 섭섭하네요.  괞찬아요 그래도 문프는 다 아실 겁니다. 맞죠?
아존나우울하다시부레 ㅠㅠ
행복한가요? 즐거운가요? 심난한가요? 슬퍼지나요? 속박을 벗고 줄거움을 쫓아보아요. 당신의 쾌락을!!!
저런자가 대한민국에 대통령&amp;청와대라는게 창피하다 😡
어딘지 알 수 있을까요? 성지순례 장소에 추가 하고 싶어용~ 😂 지방수니의 덕질 서러움... ㅎ 좋은 주말 되세요~~~
아녀..그냥 테이르몬이 쓸쓸해보여서여..... 별다른건없어여... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트친소 대란인데 나 혼자 잠들어버린 인쉥 젠장 슬프다
하ㅏㅏ 마지막이 아닌데 왜케 슬퍼😢😢마지막이 아니야 우리😢
그건 좀 슬퍼요 8ㅁ8
우리 아파트가 이 동네 제일 마지막 배송지라 너무 슬퍼😭😭 내 키노 얼른 와줘....
정치인 추미애를 아끼고 안타까워 끝까지 희망을 버리지 않고있었는데 부질없는짓임을 친절히 알려줘 고맙네요. 잘 알겠습니다
헉 진행님 잘지내셨나요! 요새 바빠보이시던데 건강은 잘 챙기시고 계신지 걱정됩니다..ㅠㅠ 축하해주셔서 감사드리구 앞으로도 잘부탁드려요😍💕
I am late ....😭🤒 슬퍼
생각보다  심각하네~~ㅉ 저런 당 찍은 유권자들 뇌가 궁금하다 여의도로 촛불 들러간다 ㅉ
나도 그거 생각하면 뚝베기 오조오억번 깬다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ센세는 늙어가는디 피노코는 그대로인거 진짜 궤슬퍼여ㅠㅠㅠ흐엉헣 ㅠㅠㅠ그래도 피노코라면 센세가 늙어도 곁에서 좋아한다구 할 듯.....그래서 더 슬프다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넘 늦게까지 공부해서 건강해칠까 걱정돼요
zㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 기아팬입니다(가슴아픔)
거기 안 서면 후회한다?
문신괴로움(울면서공감)
아...아...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ Lonely Together 낸 아티스트ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 노래 제일 좋아해서 한 동안 맨날 들은 기억이 있다 이제는 듣지 못하는 건가 진짜 너무 슬프다 왜 이렇게 떠나게 되는건지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그거 나름대로 슬프네...
조퇴하는게 좋지 않을까.. 걱정된다..
항상 외로워 이따금씩 즐거운 일도 생기지만
저도 배나오면 좀 우울해져요.. 그래서 많이먹기 두렵죠
정말 가슴 아픔니다 우리 모두의 책임이지요 자신의 건강도 챙기십시요
걔속 이대로 가다가는 재수하는거 아닌가 걱정됨 그래서 아예 재수하게될바에는 전문학교가는게 낫지않을까 란 생각도 하고..일단 공뷰 해야더ㅣ는데 사문쌤이 준 프린트 다 끝내면 안적팍의 점수 받지않을까?
모두 내 인생의 비참함을 봐줘
김어준이 언론이 보도하지 않는 것도 언론권력행사다 라는 논지였고 포탈의 뉴스배치도 마찬가지라고 비판해왔었는데 자기가 그 언론권력행사를 하고 있네요. 안타깝습니다.
파나마만님 ㅜㅜ 방사에서없으니 너무허전합니다....
연애하는 만화를 보면 난 언제쯤 제대로 해볼까 하는 생각이 들어 개우울해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ제 경험상 굶으면 완전 우울우울해져서 현생이 너무 고달파지면서 폭식으로 이어지기때문에....먹는 양을 줄이고(끼니는 챙기고!) 짬시간에 운동을 섞는 수 밖에 없을꺼같아요..
아이고 진짜 안타까워서 어째...8ㅅ8 근데 이해는간다😭😭 나도 볼일보러갔다가 우연히 좋아하는 가수 봤는데 포스가 후덜덜해서 말 못걸었거든...😂
아..아아아....(가오나시) 아아아ㅏ 과거가 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빌런 간부급이라니 완전 최고네여!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 멋져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시아와는 무슨관계가 좋을까요???!!!!(고민중)
어제오늘 정말로 내몸 수난시대💦...어제 이젤에 래끼손가락 살 파여서 피 줄줄 났는데 오늘은 선풍기날에 손가락 날려먹을뻔하고...또 이젤에 발등찍혀서 피나고...방금은 팔꿈치 찌ㅎ였네...슬프다..😭
비오는 날 우울함을  핑크동 보고 극뽁하시라구💕💕💕💕💕💕
소라.. 비참함 느껴지고;; 10분이면 충분히 관객들 오열 시킬만한 부분들이 넘 많아요 흐극ㅜ
알기 시작했을 때 부터 지금까지 요상함.. 요상하지만 착한친구임.... 어디서 굶고다니는건 아닌지 항상 걱정됨... 존예임 얼굴 배지녕만함... 그러나 혹시 우진이가 납치당했다면 의심해볼 요지인물 1위...
사법적폐만큼 심각함.
아...슬프다..ㅠㅠ담엔꼭밥먹어요.. 저는 아점 갈비 저녁 양평해장국햇는뎀..내꺼한끼주구싶..
뤼대한 리듬주의 린민 공화국의 절대 령도자의 울부짖음
진짜 여론조사 심각합니다. 저조한 응답율은 기준 정해서 발표 못하도록 해야 합니다. 아 그럼 응답율도 조작할 수 있으니 정치와 관련된 여론조사 자체를 아예 폐지 해야합니다...
쌈짓돈 모아서 주식 투자하자는 말에 버튼 눌리는 멘탈이면 많이 심각하네. 삶이 너무 고달파서 그런거라 이해할게요.
우아 감사합니다!!! 성덕질 혼자하기 너무 외로워서 여기저기 막 찌르고있는데ㅠㅠㅠ 세카오와도 좋아하신다하고!! 그림도 넘 잘 그리시고!!! 세상에나 잘부탁드려요♥
어떻게 받은 넘버인데... 아니 진짜 어디가는거는 좀 미리 얘기해줄수가없는거야? 허무하다 진짜
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 |
하 진짜 지금다봤는데 이거뭐 심각하네;;;; 알바돈으로 버티는것도 한계가있는데..
서로가 서로의 땅을 밟아보는 저 순간은 보면 볼수록 더 울컥하네.  그 의미가 볼 때마다 더 선명해져서 그런가보다.
너무 신날 줄 알았는데.. 종일 우울하네... MerciWenger
아 저 심각하네요 내일이 시험인데 공부 하나도 안 했고 책도 안 폈어요 일요일~수요일 까지 앱삭 블언블 ㄴㄴ 탐라에 관종 한 명 사라진다 라고 생각 부 탁
난 이게 젤 걱정됨... 애니계가 판치라애니만 내다 다양성을 잃은것처럼 안그래도 이미 개발력도 중국에 밀리는데 판치라계는 일본이 더 잘하는 분야고 경쟁력이 없음..
어쩌구니 없는게 아니라 실망스럽다 동작구 주민들이 실망스럽다 ㅋㅋ  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
개슬프네 데쿠 데리구 오면 일단 폭발은 피하겠지? 데쿠:캇ㅉ-(폭살
이재명보다 남경필 이라니...남경필을 뽑겠다니...경기도 자한당에 뺏겨서 개혁 동력 잃어 버릴 청와대는 생각도 안하시는가? 등에 칼 꼽니마니 보다 지선에서 민주당 압승이 우선임을 모르다니...뭔가에 홀리신듯 ....휴...암담하다.
아저씨조금 징그러운데 경외로워서 계속보게된다
진짜 진짜 가고 싶은데 알바를 못 뺐다. 그냥 뛰쳐나가지 못해서 슬프다.
#Wheein_EASY 오늘 점심 먹고 드가는데...이태원 한복판에서 휘니의 Easy가 흘러나와 자동 멈춤 후 흥얼흥얼. 창피함은 내 옆의 부장님 몫 ;-)
스타 칠천개넘게모았는데 가챠 돌리고싶어서 너무 괴로워 다음이벤까지 못쓰게 꽁꽁 잠그고싶다
무언가를 미리 계획하고 결정하지 못하는 자의 인생은 참으로 암담하다. 그렇게 한 치 앞을 몰라서 중장기 계획을 어떻게 세울 수 있단 말인지... 심지어 미루고 미루다 임박해서 결정하면 항상 최선호가 아니라 차악을 선택해야 하는 순간도 많을텐데.
배아포 우울해 場所: Kumamoto, Kumamoto
사건에 대해 안쓰럽다는 반응은 '힘드셨겠지만 다들 볼 수 있는 장소에서 그러시는 건 아닌 것 같다. 기사님이 걱정된다. 지난 일을 되돌릴 순 없겠지만 남에게 피해 주며 떠나는 건 아닌 것 같다'로 충분해요 그만합시다 좀......
뭔가 허전하다 했더니 목에 붕대를 빠트렸구나(머쓱
변하는 건 슬퍼
고독한 ☆☆방에서 말할땐 뭐 어케 말해요 고독해 고독해에ㅔㅔ..
속상해 하시는데...죄송해요ㅠㅠ전 좋아요ㅋㅋㅋㅋ
이 북한기자 걱정된다 ㅋ 김정은위원장의 매너손
모몬가 새삼느끼는거지만 트위타의 인간관계는 허무하다
[미국의 식민지에서 벗어나자] - 투표소 수개표로 공정선거 하자 #MeToo [영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 | 다음뉴스
welcome to the game 2탄 생각보다 결말 좀..허무하다.... 죽을때마다 처음부터 다시해야 되서 넘나 짜증나는뎈ㅋㅋㅋ결말이 너무 허무해 ㅠㅠ 오히려 풀 겜플보다 이스터에그로 넣은 doll maker 퀘스트가 더 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
슬프군..
경필씨..진실만 밝혀만 주신다면 백표 이상 밀어 드림..고 이재선씨의 마음이 이런 마음이었군..슬프네.. 남경필 \"이재명 \'혜경궁 김씨\' 논란에 답해야\"
에효 고생 많으십니다. 감사합니다. ㅠㅠ 한창 정상회담 분위기에 취해 몇 주 행복해야 정상인데 참 속상하네요.
ㅜㅜㅜㅜㅜ너무보고싶지오빠..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ너무슬프다..언제또보지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ다시볼때까지아프지말구다치지말구요!!
아몰라 캣콜 괴로워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 아............
합리적인 보수주의자로 생각했는데, 요사이 지방선거 때문인지 수골로 돌변하는듯^^ 장래가 걱정된다.
온몸이 아프다니 속상하네 ㅜ ㅜ
나 진짜 심각해,,,,내가 진짜,,하,,,,
아 밑인 나 지금 심각해요 코하쿠토 재료 사려고 이 밤에 나가려 하는데 말이죠 코하쿠토 만들 때 어떤 음료수 넣어야 할지 결정을.. ((뒷목
네이버 댓글 진짜 심각하다ㅠ  댓글접기 라도 하러 더 많이 가야 할 듯!
우울함.정신줄 챙겨 지선은 선별적 지원.전당대회 기다림.당 확 바꾸는데 일조할 것임.
그렇게 큰 불만이나 나쁜 감정은 남겨두지 않으려 해 결국 나만 괴로워
일요일 아침이 제일 우울함..
씁쓸합니다.
에휴 갑자기 우울해짐
쪼까 우울해짐..(. 8
오프 못한 숫컷들이 앙심품고 신고한건가?  다른 계정도 미리 만들어서 좋은 놈들과 자주 교류해요. 내가 아직 서울도 못갔는데 갑자기 사라지면 슬픕니다.
게임 잘하는사람들하고 게임하면 재밌긴한데. 한편으로는 피해주는거 아닌가 약간 걱정됨. 뭐 피해줬으면 뭐라고 했겠지!! 오늘도 재밌었다 ㅋㅋ
돈벌고싶어...꾸준히 일해서 돈이 생겼으면 좋겠오...근데 난 아프고 힘든일 못해..전단지 하고픈데 혼자서 못해..외로워...
어느순간부터인가 시작을 알리는 아침이 싫어졌다, 따분하고 괴로운 낮도 싫다, 우울해지는 밤도 싫어, 아 우리들의 새벽이 찾아왔어
나두 외롭다 ㄷㄷ
진짜 너무 가고싶어서 매일 밤마다 후회해요.. 꼭 가고싶어요 블리님 도와주세요ㅠㅡㅠ
결정적으로 상담을 듣고나서 정리가 되었기때문에 더더욱 탑엘은 저랑 맞지않는다는 걸 알았어요. 제가 사람을 정말 좋아하거나 쓸쓸함을 잘 느낀다는 것도 알았네요 이 안에서 잘 만나죠머
블루헨이 역사 공부할때 역사는 말이야 하면서 딴소리 하다가 아 맞다 내가 신관이지 하면서 허탈해 하는 표정 보고 싶다 그럼 나 사망해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
앞으로는 이런류에겐 다시는 스피커 대지 말아라. 쫌!!  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음 뉴스
마치 클론잉을 보는 느낌이군 발리는 것도 있었고 와ㅜ저렇게까지ㅜ사랑할 수 있구나 아 슬프다 이런 기분은 느꼈지만 정작 보고나선 아무 느낌도 없는
갑자기 슬퍼집니다.ㅜㅜ
가지말라는뜻인가봐요..흐규흐규 정각에들어갔는데...서러움(폭팔)
마자요...(...) 비참하다는 ㅏㄹ은 괜찮지만 멘마라는 단어가 싫은걸지도 모르게네요
가사 알고 보면 들을 때 느낌 확 달라지죠ㅠㅜㅜ 진짜 너무 좋은데 울컥해버려서 항상 입은 웃는데 눈은 울고있는ㅋㅋㅋ
후카마치 나오토가 여러 가지로 신경을 써줘서, 나는 묘하게 슬퍼졌다. '고마워'와 '괜찮아'의 반복. _소란한 보통날
기업들은 어쩔수 없겠지만, 저걸 정치에 적용시키면 어떡하냐. 페이지 사면 좋은기사 써주는거야? 그래서 엠비는 그리 좋게 써줬냐.. 창피하다. 한국언론
낸잔고에 계란 떨어져서 울적함
고등래퍼 슈퍼루키콘 대구꺼 100번대로들어가서 수월하게 성공... 우리애들 티켓팅도 이렇게 해야하는데 지쨔 ㅠㅠㅠ벌써부터 걱정된다...휴....
요세 왜이리 외롭다는 느낌이 몰려오니.......이거 은근히 괴롭네......
한 시간 걸려서 만들고 1분만에 사라지니 엄청한 허무함이 느껴지는 느낌표 갯수이도다 ㅡㅂㅡ
ADS 때문에 밴딧 무력화 못시켜서 울부짓는 히바나를 보니 착잡합니다
아그거보고 오늘 학교에서 울었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하ㅠㅠㅠ
...ㅎ.....ㅎ..(슬퍼짐
갑자기 또 슬퍼지네.... 내 로키 1열... 흑 20일 로키 1열이 뜬다면 져에게 ㅠㅠㅠㅠ
지중해를 데려가도 모자랄판인데.. .. ㅈㅅㅎ는 무뜬금 등장이고...참 광고 애잔합니다
니네 내용증명 받고 읽으면서 한쪽에선 김삼화의원 보좌관 녹취한 목소리가 울려퍼지며 인지부조화를 겪으며 혼파망을 겪었다고 하네~  난 dso활동가 아냐 제발 허위사실 좀  퍼트리지마 니네 허위사실로 가슴 아파하는 사람들을 좀 생각하면서 말해야지~
아 진짜요 ? 헐!!!ㅠㅠ 과일 종류가 얼마나 많은데 다 무서워서 못먹는건 안타깝다..ㅠㅠ
찢충들 이재명 일베는 쉴드 칠 수 없으니까 정상회담이 얼마 남지 않았으니 문대통령 응원하자네 ㅋㅋ  애잔하다. 니들도 힘들지?
이렇게 해서라도 정치생명을 연장하고 싶을까 하다가도 기생충같은 그간의 행태를 보면 이해되기도 한다. 하여간 애잔하다. 오랫동안 살아남아라, 준표야.
지금 KBS에서 순종 황태자의 금책을 방송하면서 나라가 망해가는 안타까움을 이바구하기 전에 아직도 나라를 일본에 팔아먹는데 그리고 민족을 배반하고 부역에 앞장 선 친일파후예들이 이나라에 기득권세력으로 살아있는 것을 질타하여야 하는 것 아닌강..
매번 열 난다 싶으면 편도다. 타고나길 안좋다고하니 속상하네. 다 아프면서 크는거고 이정도면 크게 아프지 않고 큰다고 생각하지만, 그렇게 생각해도 마음은 또 그런거지
하아..... 정말 암울합니다...어찌해야 하나요? 민주당 적폐부터 처리해야합니다!!! 민주당에 항의 전화돌려야 하나요? 진짜 개짜증
로라야ㅜㅜㅜㅜ 괜찮을거야ㅜㅜㅜㅠ 틀림없이 괜찮을거야!! 넘 걱정된다ㅜㅜㅜㅡㅠ
솔콘 다가와서 그런지 갑자기 비긴어게인때 생각난다.. 앵콜곡 할 때 갑자기 그 커튼?? 같은거 올라가고 애들 옷 갈아입고 딱 나왔을때... 그리고 비긴어게인~ 할때 사람들 와!! 하는 거 아직도 기억난다... 다시 시작해 할 때 울컥했다
그대 울지말아요오~~ 슬퍼말아요오~ㅠㅠ
아 진짜 아 호쿠토 너모예뻐 그와중에 너무 예뻐서 심장이 먹먹해 아 진짜ㅏ어떡ㄹ해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ악!!!!!!!!!! 이건 말ㅇ도앙ㅁ더ㅐㅋㅁ
슬프다.....
마음은 남해안 섬트래킹, 현실은 사무실 페이퍼워킹- 기획은괴로워★ #풍경 #일상 #주말 #봄 #여행 #flower #travel #daily #street #park…
하..속상해 약잘먹고 푹쉬세요
아토피는 너무 괴롭다... 긁고 긁어서 피가 나는데도 긁는다,,ㅠㅠ 지금도 내 다리는 하도 긁어서 멍이들고 피멍울이 생기고 피가 고이는데도 가려워서 아파하면서 긁는다ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
화려함.. 그~뒤에 쓸쓸함 .  ㅋㅋㅋㅋ 배불면 장땡 ㅋㅋㅋㅋ
국난은 너무 슬퍼ㅜ
민주당 심각합니다 정말 ㅜㅜ
4~60대 외로움과 허전함?라인 DM으로 솔직,은밀한 대화나 비밀친구겸 애인구함
집 밖을 나오면 사람들이 쉴수있는 공간이 정말 한정 되어있다는 생각이든다. 비가 부슬부슬 내리는 주말이다. 미어터지는 카페 속 사람들이 죄다 노트북이며 책이며 열심히 어딘가를 향해 달려가고있다. 한 쪽구석에 박힌 나는 왜인지 모르게 슬퍼졌다..
나 자해하는거 아는 친구가 자기도 자해하고싶다고 그랬다..나는 나때문에 누군가가 쉽게 자해하고 우울해지지 않았으면 좋겠는데 한편으로는 나 좀 알아주고 위로해줬으면한다.사람들이 모순적이라고 그랬다.
아 탐라 느려지고 있어... 다들 자러갔나봄...ㅠ 물론 나도 이제 10분 후면 가야 하지만...잠은 못자겠지만 퇴트해야한다는... 개 슬프다 아 내일 학교에 놑북 들고가서 할까...아니면 못할거 같은데 점심시간 투자하기 싫어...
기자야 그렇게 살고싶냐  아이구 창피해라
상원 오빠는 어디서? 상원 오빠는 잘 지내고 있니? 상원 오빠가 그리워요 ㅠㅠ
그속상함이 너무너무 느껴집니다 ㅠㅠ😭
하루하루 지날수록 일본팬밋 실황을 보면볼수록 내가 한국에 있다는게 너무 슬프다ㅠㅠㅠ퓨퓨퓨ㅠㅠㅠㅠ
미안해요.. 우응, 속상해하지마요.. 어떻게 해야 형규 씨가 풀릴까요오..? 이케이케 (꾸시꾸시) 뿌잉뿌잉? 아니면.. 손들고 서있을까요오..?
맞아 그냥 슬퍼
일이 즐겁다면 인생은 극락이다. 괴로움이라면 그것은 지옥이다. - 고리끼
대기업..ㅠㅠㅠㅠ 아 속상하네요ㅠㅠㅠㅠ
저런 인성의 미친년이 애를 낳았으니...걱정됩니다..범죄자의 애새끼... 다음카카오 범죄자 강인혜 파트장이 애를 낳았데요...
결과적으로는 그랬겠죠. 속상합니다.
여러분 저 심각합니다 도와 주세요....불닭을 먹어야 할까요 아니면 비빔면?((꿀꺽
1~100◀ 짝사랑하는 누나때매 괴로우면서 슬프다 나때문에 웃을때면 조은데 다른 남자랑 사이좋게 대화하면 미칠거같고 앞으로 몇달 무조건 계속봐야대는데무작정
아직까지는 4월달이 너무 끔찍하고 생일날 생각만하면 막 우울해지더라.
헐 즴인이가 울었다구요..? 어떻게 아신 건가요..? 헐..
렌즈나인ㅜㅜ 진짜 싫다.. 포카 45개를 응모권9개 다니엘없는거 실화ㅜㅜ 허무하다
매순간 울컥했습니다~~~
너한테 그런소리들을때마다 자괴감들고 괴로워
맞아요... 그래도 보러가야죠 메런만큼 좋아하는 영환데....ㅠㅠㅠ 정말 속상해요 어휴 정말!! 그냥 머릿속에서 잊고 갈려구요 시험에만 집중하면... 잊혀지겠죠 뭐.....ㅠㅠㅠ 가서 초집중해서 관람할꺼에요!!😣
응원합니다. 기운 내시고 화이팅♡. 민주당 문제가 심각합니다. 당원들을 뭘로보고 지도부 및 대표부에 누군지는 모르겠으나. 난장판을 만드는군요.
울컥하네요 😭😢😭
뭐 다들 정부 성공과 적폐청산을 얼마나 염원하는데 웬간해야 편들지. 엠비 향기 풍기는데 다시 생각해 봐도 남경필 찍지 않는게 다행일지도. 생각해보면 김어준총수가 이건을 다루지 않다니  정말 실망스럽네. 다뤘다면 영향이 컸을텐데...
돼지라서 오타나는게 너무 서러워서 블루투스 키보드 하나 샀다 앓던 암이 싹 나음 ㅋㅋ
4. 가장 불행해보이지만 가장 행복한 고3 !
ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요ㅠㅠ
첫 퇴근 후기 퇴근시간대 길 오지게 막혀서 버스 제자리 30분째  걸어가는게 더빠르다 하지만 비바람이 매서워서 걍 앉아서 간다  그리고 아침 지옥철 진짜 꼼짝도 못한다 한여름에 그럴거 생각하니 벌써부터 슬퍼짐  오직 술과 치킨만이 나를 달래줄 수 있다
투명 이즈미가 울부짖자 애기 고양이 리츠가 우앵애 울었다. 보이지 않는 괴수의 위협에 한낱 작은 목숨이 바르르 떨리는 것을 보고 이즈미는 투명 마법을 해제하였다. 하, 정말 짜증나. 이런 숲에 새끼 고양이를 유기하다니.
ㅠㅠ 너무 슬퍼요 딱하나만더내주면되는데.....
재수생인데 수능끝난 다음날부터 쭉 달렸음에도 점수가 안나와서 우울했습니다.아랑님 말대로 그동안 수고한 저를 위해 오늘은 책을 덮어두고 낮잠을 늘어지게 자야겠네요. 좋은 말씀 감사합니다^^
각트 아직도 날괴롭히는거 뻔히 눈에보이거든요?!?!그만 좀 하시죠 좋은말로  말해도 듣지않는 너무한 당신이군요 저 괴로워요 멈추라고요 난 하이도 뿐이니 저의 마음기분 상하는 일 크게 만들지 마세요
바빠도 내내 괜찮았던 통증이 다시 찾아왔고, 난 다시 슬퍼졌다.  사라지는 것들이 너무 많아져간다.
....요즘.. 밀레 컨셉으로 글 쓰기 시작했는데 누구한테 보여주기 식으로 써본 적이 없어.. (대박 창피함) 이게 다 집사람 때문에..책임져라..
??레오가 64로라고?자괴감들고괴롭다
슬프다ㅏㅏㅏ
접니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덴시님처럼 그냥 순수하게 살걸 그랬어요 이도 저도 아닌 지금을 후회해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
550Ti 꽝꽝 울었습니다 ㅠ...
존경하는 국민 여러분! 북핵 문제는 우리가 죽고 사는 문제이기 때문에 정말 중요한 문제입니다. 그럼에도 불구하고, 지금 당장 우리 국민들에게는 먹고 사는 문제가 더 심각한 현실입니다. 당장 민생 현장에서 제가 확인하는 경제난은 정말 심각합니다.
린님 꼭 조심히 다녀오셔야해요... 린님 다치면 저 슬퍼요..😿😿
가끔 일반들이 동성애자 아닙니다 게이아님 이런거 쓴거볼때마다 창피하다 ㅠ_ㅠ 일반들 건들지좀 말자 .... 당신이 일반도 게이만들만큼 매력적이라고 착각도 말자.....
진짜 애잔해ㅠㅠㅠㅠㅠ토닥토닥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어떠케 파스...파스...
팜이 개망폭망 죽고시퍼,,,,,,,,,,,,,, 내컴터 무슨 문제있뉘? 아ㅜㅜㅜㅠ 겁나 슬퍼
이차 이쁘기도 하면서 뭔가 귀요미다 닛간 피라로..이차 단종됬을거 같은데 안타깝다.. 무려 9대나... 피해가고..어쩜.
동의한다. 물론 돼지발정당이 워낙 노린내를 풍기기에 2020년 총선 때까지는 문재인 탄탄대로이겠지만 퇴임 후에 진짜 비참해질 것이다. 이대로 막가파로 나간다면 말이다.[데스크에서] 與는 사과할 줄도 모르나?
노무현 대통령은 처음으로 희망을 느껴본 정치인이며, 너무 가슴 아픔을 주고 떠난 분이시죠.그런 아픔을 이토록 미치도록 사랑하게 하시는 분이기도 합니다.많이 생각 납니다.오늘따라..............
이재명 전 시장이 내일 회담 결과에 따라 지원 어쩌겠다는 글 올림 걸 보고... 댁이 뭔데...?... 좀 심각하다. 이 사람 이미 다음 대선 자기 걸로 생각하고 있어 진심으로.
신과함께-죄와 벌 이제서야 봤다  진짜 대박이였다~!!!  매우 감정적이고 흥미로웠고~ 볼때 울었어ㅎㅎ
하아 제희루트를 했어야했는데 두고두고 후회하네; 근데 겜 다시 깔고싶은맘이 안든다 그건 진짜 여유없으면 못해먹음ㅜㅜ
가해자에 대한 이야기를 더 하자면, 문자로 사과를 받았어요. 정말 미안하다고, 평생 씻을 수 없는 상처를 줘서 미안하다고, 숨어있어서 미안하다고...괴로워 하는 거 다 알고 있었다고. 무엇이 옳고 그른지 혼란스럽습니다.
내 선택을 굳이 후회하는 사람은 아니지만 가끔 후회하는 것은 그 때 랩진한다고 나한테 개 지랄 했던 애들 인알해서 조리돌림 안한 건 가끔 후회한다. 물론 안하는 게 맞다고 생각하지만...... 뭔가 가끔 생각나고 그래 줘 팼어야 한다고.
ㅋㅋㅋ 심각하다거나 그런거 아니에여. 아해의 농에 답을 줬을 뿐이에여 ㅎ
저도 걸어다니는 건 괜찮은데 저혈압이라 오래 서있지를 못해서 줄서는 거 계속 피했었는뎈ㅋㅋ 일정보다 그게 더 걱정돼요ㅋㅋ
멜론 스밍누락이랑 오늘 음원점수때문에 속상해 미쳐요 ㅠㅠㅠ
너무 비참하다
그때는 세상없어도 좋았다. 세상에 영원히 끝나지 않는 음악은 없듯, 시작과 함께 끝을 예감하며 슬퍼지고 그래서 그순간이 더 아름답다. 그리고 지휘자의 손이 완전히 내려가면 마치 관뚜껑을 밀어내는 느낌으로 공연장을 빠져나온다.
단장님 캐리로 우리는 가긴 했는데 솔직히 토유리 전장이 제일 걱정된다
내 최애 탕수육집이 쉬다니... 하... 인생이 허무해졌어😩
시험이 끝나니까 좋긴 좋은데 뭔가 되개 허무해...
기부니가 넘 별로다 몸상태도 안좋다 우울해 짜증나ㅠ 왜 여즘 맨날 별것도 아닌걸로 일케 짜증이 나는지ㅣㅣㅣㅣ
1~100◀ 성욕때문에 미치겠다 성취향이 흔하면서도 안흔한 취향이라서 괴롭다 대학교 며칠다니니까 성욕 폭
우리 연준이 노래 넘 잘해...진짜 만찬에서 부른거 듣고 울었다...
더이상 못 참아.외로워.죽겠다고.젠장할.아냐.미안해.미안해.신경쓰지 마.내가 더 잘할께.내가 덜 집착해야지.걱정하지 말아야지.
거기다 아프면 더 서럽고...ㅋㅋㅋ 예전에 병원에서 링겔맞고누워있는데 괜히 눈물나더라구욬ㅋㅋㅋ 하도 기가막히고 서러워서 ㅠㅋ.. 듼님은 수험까지 겹쳐서 더 힘드실듯해여...ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠ..
[HD포토] 러블리즈(Lovelyz) Kei, ‘슬퍼서 눈물이 뚝’ (그날의너) #러블리즈 #Lovelyz #치유 #그날의너 #케이 #Kei
호석오빠 울었다구?ㅠ
등재되어 있으면서도 사람들에게 부름을 받지 못해 죽은 듯 묻혀 있는 고급스러운 우리 낱말이 안타까워 출간한 책이 있다. 품사에 맞게 충분한 예문을 실었고 직접 문장을 지어볼 수 있는 공간도
도피형 수면이다 12시간을 가볍게 넘기고 끼니를 거른다. 건강이 무너지니 더욱 우울해지고 호통소리에 화까지 나고 정말 아무것도 하지 않게 해줘 아무것도 하지 않으면 아무런 생각도 들지 않게 해줘
저런것들이 이나라 국회정당 보스당이라니 보스가 뭔지도 모르는것들 그리잘해서 니들 9년한국을 이리 개판 만드런냐 한때나마 니들지지 했던걸 후회한다  가짜보스새끼들
시험기간이 괴롭다 ㅠㅠ
노브난민은 슬퍼요
하 일코러 인생 괴롭다 프사할게 없음
재화니 왜 슬퍼요 내일막방이라...
이재명 시장님이 일베였으면 하는 소망이 너무나 간절한 극빠들  애잔하다 애잔해 ㅋㅋ 지금까지 우리 이재명 호랑이님이 일베 승냐이들을 사냥하는걸 보고도 그따위 짓거리냐? 니들은 이미 오감이 마비된 인형들이 되었다. 불쌍하다.
피부 너무 민감성 되서 괴롭다.... 어제 밤에 엄마 스킨 발랐는데 얼굴에서 피나는줄...
진심 이번 더민주 경기도 경선 과정과 결과를 지켜보면서 정 떨어졌다... 몰려오는 허무함은 누군가의 등낙이 아니라 결함이 있는 시스템에서 나온 불량품에서 온다
우울증이라 무서운 것이다. 웃으면서 내가 좋아하는 사람들과 있다가도 갑자기 저 깊은 심연 속으로 가라앉으면서 끝없이 우울해지기 때문에. 예고 따윈 없거든.
아프지말자 다니엘 .... 안그래도 속상했다구  얼른 관리 잘해서 빨리낫길바래..!🙈🙏🏻
지금 cnn보는데  어제회담특집방송 같은데  자막이없어  못알아듣고!!!!!   내가 cnn볼줄알았나!!!   후회되네 학창시절
시험 28동이래 슬퍼
관리 안하고 살아도 티 안나는거 부러운데 그럼 늙어서 훅 갈까봐 ,, 눈에 보여야 계속 경각심 가지지 ㅠㅠ 호앵 ㅠㅠ 요즘 식단관리 안했다고 금방 부종 생긴거보고 슬펐다. 하지만 눈에 보이니 금방 알아차리고 고칠수있다는 점은 좋네
이걸 이 기막힌걸 생눈으로 못봐서 너무 속상하다~ ㅠㅠ #B1A4 #7주년축하해
아침에 일어나서 생각해도 진짜....왜 저장이 안됐어?? 우울하다
안타까움은 느껴지는디 그런다고 쉽게 되겠는가.ㅠ 보다 더 근본적인, 총체적인 문제가 관련되어 있는데 말이다. 암튼 지속적으로 고민해봐야 할 것이다. [동아광장/하준경]초저출산 사태, 추경을 실시하라
… … 그 말을 고로가 들으면 서운해할 것 같지만, 나를 그 정도로 의지하고 있어줘서 고마워. 이치고.
그러게요.. 서쪽에 있으니 더 심각하네여
팬들 앞에서 재환이 왜 때리느냐고 속상하다고 모두 비계에서 울고 있음 또 여차하면 캡처전시해서 사실 아닌 말이 진짜인 양 악개소리 들을까봐
아제발ㅋㅋㅋㅋ롱믕님... 하.. 괴롭다ㅋㅋㅋㅋㅋ
문 대통령 "노벨상은 트럼프가.. 우리는 평화만 가져오면 돼" | 다음뉴스  ㅎㅎ 우리 문프님  겸손과 미덕 또 도람프의 속내를 아시고 대통령님 세계는 다알아요  문프님이 노벨상인줄  안타깝다😂😂😂😂
울교회 점심준비하러 장보러 갔는데 대파가 한단에 천원 ㅠㅠ 저걸 우리에게 1000원에 팔때는 농민에게 얼마를 주고 사오는 걸까 좀 슬펐다
노무현이 저 자리에 있었으면 정말로 더 좋았을텐데.  뭔가 아쉽다. — 속상해요
대학와서 무기력만 늘은것같다 하 너무 우울하네
왠지 슬퍼질 것 같을 때 빨랫감 모으는 애옹이를 보시져
ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실 대학생 에유 라파엘.....(??) 다들 슬퍼서 우실 때 저만 웃고 잇엇자나요
ㅠㅠㅠ 슬퍼욥
타나카 케이 아이가 아직 어린데 아빠가 이런 드라마를 찍었다는 걸 알고 후에 그 아이는 어떤 생각을 할까? 아빠를 자랑스러워 할까 창피해할까? 아이가 그런게 분간될수 있는 나이가 됬을 때 쯤에 일본 사회도 조금은 변화해 있겠지?
형 울지말고 말해 나까지 슬퍼지잖아 흐헝흙
하고싶은건 많은데 할수있는게 없을때 너무 우울하다 흑흑
#밤이니까_솔직하게_말해보자 사실 요즘 마음이 너무 공허해
요즘 이 심란하고 우울한 감정을 해소하려면 어떻게 해야할까? 나도 남들처럼 자해라도 해볼까? 자해를 하면 지금 이 감정이 조금이라도 사라질까? #우울하다 #자해 #시X
롤링걸 듣다가 갑자기 가사가 너무 슬퍼서 통곡한다던가
차 겁나 막혀 개 슬프다ㅠㅁㅠ
히이잉....제가 있자나요..ㅠㅠㅠㅠㅠ속상해하지 마요ㅠㅠ 그런분하고는 소통하지 말고 저랑 해요... 멘 안씹고 항상항상 예쁜말 해주께요ㅠㅠ
[노컷뉴스] 김정은 "남북 시간 달라 가슴 아파…서울 표준시와 맞추겠다"
낙엽이는 슬퍼요
그 자리에서 안들렸다니 ㅠㅠ 제가 다 속상하네요
인워 보신분들 제발 제 스포계로 와주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 외로워ㅠㅠ
아....이번주말 남친이 외출 못 나간다고 해서 많이 슬프다..... 어쩔 수 없는건 아는데... 아... 너무나 기대하고 있어서 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곧 학원 다니는데 놀러다닐 시간이 없어지는게 넘 슬퍼여ㅠㅠㅠ
오빠, 저 시험망쳤어요 완전 우울해요 그런데 오빠 보니까 다시 기분좋아지네요
* 졸업하면 하차해야 하잖아요....슬퍼요...안돼요...
우으응 걱정되네..😢
내인생은 조용핤날이없어요 근데어떻게살아야하죠 거정뿐 웃음도안나고.  나도 나름 노력하려고하는데 맘안알아주는거같구. 속상해
비도오는데 한강물 차갑니,, 땡콘 광탈이다,, 너무 슬프다,,
뭔가 눌러야될것같은 허전함🤣
헌이아 외롭니 언제 연애할까 너무 슬프다 흐규흐규
그르니까... 슬프다
네이버 뿐이 아닙니다. 카카오 한국트위터 한국페이스북 내부에 침투한 쇼셜관리자들 정신상태 심각합니다.
왠지 모르게 울적하다
영어도 못하고 일본어도 글케 잘하는게 아니라서 영어는 당연히 못알아듣고, 일본어자막도 온 머리를 써서 따라가느라 혼났음ㅠ 0개국어의 서러움을 느낌,,
막ㄱ 토끼 털뽑고 이런거 영상ㅇ볼때마다 토끼키우는 사람으로써 넘 슬퍼요......ㅡㅜ...
슬퍼
사진찍기를 참 싫어했는데, 지금와선 너무 후회된다.  2005년도 쯤 부산에서 찍은 사진이 허리까지 길렀던 장발을 증명해주는 몇 안되는 사진중 하나.
슈퍼주니어 컴백했는데 희철 왜 무대 안올라가냐고 그럴거면 나가라고하는사람많아서 속상하다 옛날에 교통사고 심하게 나서 다리 다부러지고 철심8개박아서 잘 걷지도 못하는 사람한테 살아줘서 고맙다고 하진 못할망정....
아 공항 무슨 일...진짜 창피하다 저 정도라니
아침에 눈 떳을 때 기분이 암담하다. 우울증이라 그런가.
지방팬 서러움+11시라 서러움+돈없어서 서러움=....
제싸.. 너무 늦게 입덕해서 못 본 극들이 넘 많아서 슬프다...ㅠㅠㅠ
문구류 저작권 위반이 심각한 것 같다. 추천받은 문구벼룩이나 판매 사이트 들어가봤는데... 음.... 심각하네. 영화 캡처 떠서 인쇄해서 팔고 애니메시션 캡처 떠서 인쇄해서 팔고. 소규모라 규제가 안 되는건가. 불법인거 알고 있을 것 같은데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구냥 푹 자욬ㅋㅋ아침에 후회해옄ㅋㅋㅋㅋ
- 170422 대만- 일년 전의 오늘 🌧 많이 그리워요 🌟  #크나큰 #KNK #승준 #박승준  #SEUNGJUN #승준짱짱
집안은 좋은데 후손 중 한사람이 정말 거시기 해서 안타깝다 ㆍ지금 이라도 제대로 한번 해보 라고 말해 주고 싶다
한국이 보다 나은 평화 조성과 세계유일 분단국으로 부터 벗어나  국민이 행복한 터전을 위해 열심히 일하는데 참 안타까워 ,,,, 냉전, 위기감조성, 전쟁분위기, 경제 위태로움 조성을 좋아하나
한참 외롬타고 뭐 정신적으로 힘들때였는데 그렇게 섹스하는데 내가 얼마나 서툴게 보이겠어. 그래서 뭐 하다 왜 이런거 해?하는데 그 한마디에 슬퍼서 울어버렸다 엉엉 울면서 섹스......막장드라마 각이다
사무치게 외로워 조용히 입 다무네  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS
어머님이 회식 때 술드시고 오셔서 냉장고 문 부수셨는데, 이참에 냉장고 바꿔달라고 ^.ㅠ 기쁜데 슬프다
흐엥 슬퍼요   같이 놀 사람이 1도 없지만 저는 듀오만 보고 갑니다!!!!!!!
으히힛 감사합니다«٩(*´ ꒳ `*)۶» 나중에 해 잘 들어오는 날에 날잡고 찍어줘야겠어요😭 옷이 넘 예쁜데 증말 예쁨을 다 찍을 수 없어서 슬픕니당 따흑흑
최민희의원님 피선거권 박탈은 너무 슬프네 ㅠㅜ
속상하다 진짜.. 레스트까지 거신 홈마분들 포함해서 팬미팅에서 일어난 일들을 당한 한국 아미분들을 무시하는게 돼버렸잖아 빅힛아...
슬퍼 너무 귀여워서 마크야ㅠㅜㅜㅠㅠ
에구우.......괜찮아ㅏ 잘햇어ㅓ.....너 힘들게 노력한거 내가 알아ㅏ......다음번에는 잘 칠수 있을거야ㅏ!!! 화이팅하구 너무 속상해 하진마ㅏ!!!!!! 힘내라 시아야ㅏㅇ!!!!!!!!!!
피어클리벤의 금화를 읽기 시작하고 이틀이 사라졌고 (...) 이제서야 그때 보았던 트윗들의 충고를 따르지 못한 것을 후회한다... 다 읽어버리다니... 물론 멈출 수 없었지만...ㅠㅠ
저 요즘 매일 이거 느껴서 속상해요... 제대로된 커리큘럼 하에서 기본기를 잘 다졌어야 했는데 중등교육 6년 + 학부 5년 동안 너무 헤맸어요...
탐라에서 유키농 봤다... 너무 괴롭다... 이게 다 이로하스 때문이니, 히라즈카 선생님과 결혼해라 하치만.
와 나 기억력 안좋은 거 알고있었는데 새삼 심각하다는 걸 깨달았다 방금...😱🙀😱🙀 어떡하죠..............
아 근데 초견들이라 좀 초라하네요
외로워하지마 내가잇자나
언론이 아니라 부패한 정권의 시녀요, 재벌기업의 하수인이라는 생각이 드네요. 참담합니다.
혼자 몸빵 하시는 것도 큰 일하시는 겁니다.   전 거의10년간 징역 아닌 징역 삽니다.  그동안 요산 수치 상승으로인한 간성혼수, 전신 부종 등등 공격이 장난 아님. 자동차 번호도 보고 기억도 못할정도로 심각했음.
측은무ㅜㄴ댘ㅋㅋ
아 진짜 시험기간애 덕질못하는거 너무 서럽다 인생 매패랑해
시험도 망쳤어...기분이 너무 우울해
누가 막 힘들어하고 외로워하면 옆에서 토닥토닥해주면서 위로해주고싶음..
타임라인 살피다가 문득 든 생각..  이정렬 판사님은 별일 없으시겠지.. 읍시장 소문과 주변이 워낙 흉흉하다보니 혜경궁에 대한 본인의 생각을 밝혀주신 판사님이 걱정된다..
외출 나왔는데 밖에 나오니까 더 우울해 한심하다 나
뜬금 없지만... 아나이스, 타에타입 너무 좋아서 맘껏 덕질하고싶은데 탐라에 자주 안보여서 슬프다ㅜㅜㅜ 이 타입 100개만 있었으면😭💕
내일 시험인데  우울하다
슬프다 공부싫어..
천만다행입니다!  쾌차하시길! (콩님 아프시면 슬퍼요ㅠㅠ♡ 사랑해요ㅠㅠ(대체;;;
어제 20살이랑 술먹는데 오빠는 인스타나 페북에 사진 올리면 진짜 인기 많을텐데 왜 안하냐고 해서 팔로우 2명 팔로워 3명인 인스타를 보여주면 울었다  머 사진 한장 없는 인스타 이긴 했지만....트위은 몰래 하고 있는데 아직 아무도 없단다
마음이.. 심란해..  잊으려해도 잊혀지지가 않아..
비참함 들이키는 거 즐겁다(?
그래서 킬몽거 테마랑 Burn It All 들으면 왠지 너무 슬퍼..그런 멜로디도 아니고 굉장히 섬뜩한 리듬인데 그 뒤에 슬픈 감정이 자꾸 들림
도시락 양 많아보여서 잘 먹고 있구나 안심했는데 4분의 1도 못먹고 배부르다고 하더라. 하아. 공연하면 살이 내린다던데 그저 안타깝다.  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
비와도 운동가는 믓쨍이가 되고싶었건만 부은 편도가 야속하다
종전 기쁘고 근육통은 슬프다.
아악 천사날개 아아악 존나 구려 그 뒷장면은 더 구렼ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 진짜 그 그지같은 액션씬과 온갖 마법들 참아줬지만 배우들보고 소품 직접 만들라 그랬냐 저게 모야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저예산 판타지 너무 슬퍼버려...
아이돌 안무는 어떤아이돌분들꺼 추셨는지 여쭈어봐도 될꺄요 ...심각해요 저도
빅히트가 이렇게 빨리 피드백이라고 뭔가를 올린거 보면 서치 자주하는 것 같은데? 맨날 이리저리 까이고 치이고 다니는 방탄소년단은 안보이세요? 언제 조치를 취할건지...???? 진짜 심각하다구요...
흑흑 비 올때쯤 되면 괴로워요ㅜㅜㅜㅜ 건강이 최고지요 흑흑 리얼님도 손목 잘 챙기시구요 (!)😀
다보면 울컥함 성장의 진수
michin것 같아요 진짜 답글은 잘 안다는데 너무 열받아서... 속상해요
경기도민이면서 민주당권당인 저의 괴로움을 아신다면 이런말 못하십니다.ㅜㅜ
아직은 모르지만 과채점이 바뀌는 경우가 없어서요ㅠㅠ 우울하네요
힘든 일 잇음 말해 ㅜㅜㅜㅜ 우울해 하지 말구 기오마
밤 새려고 베개 끌어안고 10분동안 의자에 앉은 채로 눈감고 있고 그러는 거 생각ㄱ할수록 존나 비참함 그러니까 난 잘래 안녕
축구하고 싶다 탁구하고 싶어 농구 그냥 집어넣는 거 말고 뛰어다니는 플레이 하고 싶어 배드민턴이랑 야구도 하고 싶어 그런데 손목에 힘이 안들어가지고 체력이 안되는 거 너무 힘들다 그나마도 잘했던 피구도 이제 몸이 뻣뻣해서 못해 완전 비참해
알고보니 내 동생 드콘 엔씨티팬석 앞줄이였다네ㅜ시발ㄹ 존나 안타깝다 나년
전에 미로가 보따리 싸놓은거 쿠로가 낼름 먹었는데 나중에 보니까 없어서 ??????하면서 미로가 간식 찾아다니는거 너무 웃기고 슬펐다
만나~~~~~~~~히히히 아직 한달이나 남은게 겁나게 우울하다..ㅠ
아니 쨋든 울고 싶다 우울해
1년전부터 투어일정 잡느라 재계약 논의도 미리 한다는데 재계약 고민하느라 스트레스받아서 살찌고 우울해졌나... 그러다 그냥 재계약하기로 하고 어느정도 맘접고 공카에도 회사욕하지 말라고 글 올린건가 좋든싫든 같이 갈 사람들이니까? 하는 생각까지도 든다
ㅠㅠ 꽤 큰돈 잃어버려서 슬픕니다 잉잉..
집에 혼자 있으면 끝없이 우울해지고 외로워질 걸 알기에.
음 나는 엔으로 돈을 버는데, 엔이... ... ㅠㅠ 처참하군 ㅠㅠ
유툽 돌아다니다 케이온 라이브 천사를만났어 영상봐버렸고 눈물났고,, , 해파티는 아직도 풀버젼 들을때마다 왜인지 모르지만 울컥함
흡 ㅠㅠㅠ 지방러 서러움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싴앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잌ㅋㅋㅋㅋ 우울하다가 빵 터졌네 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
아 힘들다~~우울하다🤣
[트윗만평] 정치는 이미지라 할지라도 카메라 앞에서 봉사하는 척, 가슴아파하는 척하는것은 분명 그릇됨이 있습니다. 더불어 수십, 수백억원의 재산을 가진 입장에서 서민들의 월세걱정을 하는 것 또한 그것과 다를바가 없습니다. 정치는 진정성이어야하기에!
주영이가 잘 던져서 우찬 다음 등판을 한번 걸러주는 게 가능하면 좋겠네요ㅠㅠ 진짜 어디 아픈걸까봐 걱정됩니다...
우울해ㅜㅜ 약간 말할 때 ㅇㅇ한 것 같아요. 라고 모호하게 말하지 않고, ㅇㅇ에요. 라고 하면 건방져보이는게 슬픔 ㅠㅠㅠ
성남시장 지관근 예비후보가 걱정된다  4월 23일 월요일 오전 11시 성남시의회 4층 세미나실에서 기자회견 한다는데 기사 한줄 없다
5성 있는거 다 이벤5성이다 서러워서 앙창하겠냐ㅠㅠㅠㅜㅜ
#리플코인거래소 ⊃e7w5t04j9 ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #비트코인충전 린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에...에 이 큰 눈이 세상...아버님과 신랑
처량해...어디 앉을곳없어?
빨리 가서 샤워하고 자야지. 일 때문에 연차도 못쓰고 있으니 서럽네. 이 죽일 놈의 책임감 차라리 내일 기절하고 싶다
디게 슬퍼서 그랬어
잘못에 대해서는 아무런 징계가 없네. 아무것도 모르는 사람들이 댓글에다가 영어잘한다 멋있다 하는게 정말 보기 안타깝다.
컴백 전에 투어일정 뜨기 있냐. 속상하다 정말. 공방도 수도권한정이지... 지방수니는 콘말곤 기댈 곳도 없는데. 주경기장에서 해달랬다고 냉큼 소원수리해줄줄은 몰랐다ㅠ
으악 심란해. 잠이나 처자야지... 굳나잇입니다.
하 속상해
와 친해지고십지안아 너무해요ㅜ 슬퍼요
허걱........ 그럴때 진짜 맘아프지... 열씨미 만들었는데 꺼지면... 나도 그런 기억 많아서 가슴 아프다...ㅠㅠ 힘내...!
와 칭찬받는 거 짱 좋은데 트위터에 능력자분들 너무 많이 계셔서 굉장히 창피하네....너 눈에 그렇다면 됐어....ㅎㅎㅎ....뿌듯..
오늘 우현이 거울봤는데 사람이 이렇게 까지 초라해지고 거지같이 보이네....
충격이었어.. 또 허무해
너무 안아서 키웠나 ㅠ 아기가 집에서도 얼집에서도 계속 넘 안아달라고 한다. 심지어 기저귀 간다고 눕힐 때도 울어서 선생님들이 난감하시다고.. 오늘은 데릴러 가니 옷 갈아 입히려고 눕히니 옹알대면서 악쓰고 울었다
콩님 맘도 상하시고 고생하시고.. 제가 다 속상해요😭
ㅠㅠ저희동네두요.. 슬퍼요  (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) 이게 다 4기 안나와서ㅠㅠ
좀 띠용됐던게 나는 솔직히 생활을 체형으로 알 수 있다는 말을 처음 보고 든 생각은 규칙적으로 생활할 수 없는 직업군 같은 것에 대한 안타까움이 먼저 들었고 그것은 내가 경험했기 때문인데 이것을 그냥 체형=성실의 척도 정도로 해석하는구나
힝 동기오빠가 저보고 저새끼 트위치중독이라고 심각하다고... 근데 맞는말이라슬프다
미친놈 비도 안오는데 쉰소리 지껄이는 걸 보니 상태가 심각해!
크나큰(KNK), 최근까지만 해도 훈훈한 단체사진…‘김유진 공황장애로 활동 중단 안타까움’ #크나큰 #KNK #김유진
이번주에 소고기먹기로 했는데 취소돼서 내가 많이 속상해
일하기 싫다 .. 오늘 딴업무 보고있는데 .. 날짜가 30일인거야.../ ... 너무슬퍼 ..... ㅠㅠㅠ
웅 기분이 씁쓸해
학ㄱ 구랬군요ㅜㅠㅠㅠㅠ네네 좋아용ㅇ 저 사담계연결되서 본계 정리한거였는대ㅜㅠㅠㅠㅠ히잉 후회되네영..바루 다시 팔로걸게요!
...아 ...애도합니다 ;
너무 비싼데 저걸 다시 얻을 순 없으니... 늦덕인 바이는 지금이라도 차곡차곡 모으는ㄷ데..슬퍼
이재명 리스크, 솔직히 걱정된다 (feat.이철희 의원)   이철희 의원이 꽤 멀리 넓게 바라보는구나 그래 넌 인정해줄께~
그리고 난생처음 퍼레이드도 봤음. 진짜 예쁘고 멋있는데 사진 너무 못 찍어서 속상함
나도..아미5기...해주실천사분...ㅅㅂ.....인생...ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아존나슬퍼...큐ㅜㅜㅠㅜ
잃어버린11년 수구꼴통 직권시기 착한 정은이도 속속히 알고있네요 노랍습니다 그네 쥐바기 한일을 다알고있다니  창피합니다 쥐 그네
반오십 서럽다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
국민은 니들이 실망스럽다. 이젠 경기가 날 지경이다. 똑같은 밥을 먹고 입만 벌리먼 긔린내에 개소리만 하는지. 인간으로 살기를 거부하는 것 같다.
오늘 피부과에서 1년 반 전 사진을 봤는데, 그땐 어렸어. 일년 반 사이에 나에게 무슨 일이 있었길래 이렇게 늙었지. 하아. 너무 슬퍼서 괴롭다.
서럽다,,,
비끌 첫공을 못가게되어서 넘나 슬프다
아 암쏘해피랑 플라워는 예전 엔돌핀 합필 리믹스 생각이 가끔 나서 너무 괴롭다 진짜.
와 여중생 A 정말 많이 실망스럽다 그냥 로맨스물이 아닌데;;,
못가는 사람 서러워서 살겠나 😂😂😂 가고싶다..시험기간...
문제해결을 감정소모로 접근하려는 사람들을 보는 게 너무 괴롭다.
죙일 비 오는데 출근하는 것도 우울하고만(온 몸이 쑤심) 지하철 안에서 반쯤 졸다가 물벼락 맞았더니 더 우울해...😂
제가 추천해드린 분께가서 원인치료부터 받으심이 어떨까요? 바빠서 병원도 제때 못가시는게 너무나 안타깝습니다ㅜㅠ
투움바 파스타가 며칠 전 부터 먹고 싶었어서 아까 남편과 같이 아웃백 갔는데 그는 생애 첫 방문이었다. 김치볶음밥과 고기가 나오는걸 시킨 남편은 콩나물국 안나오냐고 물었고 그런거 여기 없어 했는데도 직원에게 또 다시 물어봤다. 몹시 창피했다.
남북 정상의 만남도 감동스럽지만, 김정은 위원장의 이야기를 들으니 돌아가신 할아버지의 말투가 떠올라 순간 울컥했다. 할머니에게 평양말씨 좀 고치라고 구박하시면서 정작 본인께서도 소천하실때까지 그 평양 억양은 그대로셨다.
저도 고민이 계속 되고 있답니다 ㅠ ㅠ 분명 친목용이지만.. 관계없이 마냥 있기엔 너무 슬퍼요 ㅠ ㅠ 있는 분들 마냥마냥 부러워요..
이 어여쁜 꽃들도 미세먼지 속에서 겨우겨우 버티고 있는것 같아 너무나 안스럽다 우리들처럼ᆢ 이쁜봄날이 창밖의 모습으로 즐겨야하는 현실이ᆢ 이렇게 흘러가는게 슬프다
집오면 빡세게놀생각 가득이였는데 그냥 피곤함이 너무심각하다
익선동 한복집 젠트리피케이션은 안타깝다 치는데 이건 너무 한국적인데 당연히 구린 의미에서
우리 용국이 어디 가있니... 걱정된다ㅠㅠ 잘 지내고 있는거지ㅠㅠ
우울함은 기분이 아니라 기력(에너지)이라고 한다는 말을 처음 들었다. 이제야 약간 이해가 되는 것 같다.
나는 얼마전에 받았는데도 1~3월 왕이 달력에 못 끼워두는거 너무 슬펐어...😂😂
옆집 애기 맨날 이상하리만큼 울어서 약간 걱정된다...
완전 속상합니다...ㅠㅠ법으로 안하고 ! 법이 없고 ! 힘으로 눈과귀를 막네요.. TV조선! 힘내세요.바른 미래당! 힘내세요.
예수:그게 걱정돼서 오셨나요..? 집주인:아아, 그건 아니고. 세이(聖)씨네가 말이야. 지난번 창가에 새들이 모여들었을 때.. 정말 먹이를 주고 있었던 것 아니야? 예수:무, 물론이죠! 그런 짓을 했다간 이웃에 폐가 되지 않겠습니까!
출장길에 아무로 노래듣는데 진심 콘서트 가고싶다..... 울적함
홍대 걸어서 10분도안걸리는데 못가는게 서럽다😅
전 제몸이 예쁘다고하면 이해는 되는데 제가 원하는몸이 아니여서 그냥 씁쓸해져요
또 알계정이냐! 애잔하다 그만해라! 벽돌이나 맞아랏!
아속상해속상해 이이이잉 왜왜왜열심히하는데
돈 많이 나와요 많이 나와요 ... &gt;.&lt;) 그리고 요즘은 버찌 아픈게 여전히 슬프고 눈물나지만 그래도 이별 준비 연습하면서 많이 덤덤해진 편인데요. 우는 일도 많아요. 행복한 추억을 쌓아온 만큼 슬퍼도 끝까지 책임지고 좋은 추억 하나 더 올리려구요
허응... 생각해보니 넘 슬퍼졌어요.. 아도라랑.. 단이랑 다다 나이 먹을텐데.. 다즐링이는 그대로 일텐데.. 흙..... 흐어엉... 찌통...
디맥 없는 기종으로도 몇장씩 산거 후회된다.
갑자기 울적하다..
1~100◀ 너도 나와같다면 근데 아니겠지 그냥 내 망상일 뿐이야 나만 더 초라해지네
극문들만 고립.. 외로워졌어요. ㅠ ㅠ
앗ㅋㅋㅋㅋㄱ큐ㅠㅜㅜㅜㅜ감사해욧 아잇ㅅ창피하네요
가장 안전하고 따뜻한 품에서 서럽게 울었다. 행복해서 울었는데 서러웠다.
대통령님 목소리 들으니 괜히 눈물나네요😢 막 속상했는데 엄마가 다정히 이름부르면 서러움 차오르듯...😭😭😭
너무 속상하네요 국정 발목 잡기로만 일관하는 야당들ㅠㅠ
아 ㅈㄴ 빻은거에 치임 과학자 해리 실험체 에그시인데  에그시한테 과다한 약물 투여로 온몸이 망가져도  해리가 웃어준다면 모든게 좋다고 약물로 온몸이 괴로워도 꾹참는거 보고싶다.  ㄹㅇ...나 개싸이코같다..
슬프다......
늘 다른 이의 단점을 먼저 보는 사람은 삶 자체가 부정적이고 괴로움만 많을 터, 타인의 장점을 잘 찾고 인정해 주는 내 아들들이 대견해. 그래서 주변인들에게 늘 인기 짱. 둘째 초등생 때 별명은 '긍정이'
ㅠㅠㅠㅠ시험기간ㅠㅠㅠ얼마나 힘드실까ㅜㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ속상해여 으흑ㅠㅠㅠ공부그게 모라고 사람을 이렇게 괴롭혀ㅠㅠㅠㅠ
진짜 개후회된다
진짜 나는 선물도 잘 안하고 편지도 잘 안하고.... 울림 최적화인재라 너무 슬프다 ㅅㅂ
ㅜㅡㅠ 내가 떠니지마라고 했는데 지금 너무 마음이 아파서 슬퍼서 내가 먼저 떠날까봐 걱정이야ㅠㅠㅠㅠㅠ
#그래픽카드직구 ▣x2n8g6f97 ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #비트코인인증 유종으로 아픔을 이겨내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다
너무 슬퍼~! ㅜㅜ 내 본진인데... 흑흑~  이렇게 된거 네온군~! 얼릉 플랜잡아봐~ ㅋㅋㅋ
아름다운 사람들이 내 삶을 스쳐만 갈 때마다 안타까워하는 것도 이제 그만 해야 되는데.
외롭다...
원전사고로 유출된 방사성 물질에 오염된 니들의 뇌구조가 심히 유감스럽다~
수학은괜찮았냐ㅠ 수학 수업시수 좀 오져서 너무 걱정됨ㅠ
넵!!꼭보세요ㅜㅜ 전 중간에 감동이기도하고 슬퍼서 살짝 울었어요ㅜㅜ 진짜 시간 훅가요 정신차리니 끝나있었던..아마 제 생각엔 기본적인 일본어만 알아도 스토리파악에 큰 문제는 없을꺼라고 생각해요!!👍👍👍
기권입니다. 경기도민인게 슬픕니다.
왜우울해용 ㅠ
어무이가 가게 빼니까 또 괜히 걱정된다.. 안전 이사하게 해주세요 제발
장서의괴로움 북파우치내주세요 베개말고
홍발정 정말 애잔하다 ㅉㅉㅉ
오늘 문장만들기 해쉬태그로 인해 저까지 우울해진듯 하네요..
너무 괴로워 방에 결박됐어 오늘 놀러갈 계획도 짜놨는데 나가자니 나가서 있을 일들을 상상하면서 무사아
오사카 언제가냐....암담하다
아리스가와 어쩌다가 안자이 센세 작품의 주인공으로 태어나서 첫등장부터 성추행당하고 모르는 사람한테 밟히고 곧휴도 달리고 안자이 월드 주인공 중 역대급으로 안타깝다
그런거 열창하지 말라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 우리형은 왜케 맨날 정우 위한답시고 혼자 불행해 이젠 정말 눈물 없인 못보겠군요 ㅠㅠ 우리형 뭘 자꾸 줄라 그랰ㅋㅋㅋㅋ제발 그만둬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왼른이가 나버리고....슬프다
계속 해서 화내고 짜증내고 하는 사람이 너무 애처로워 보이고 불쌍해 보이는  건  왜일까요?
어떤 부부가 사람들이랑 다같이 자전거타고 멀리가고 있었는데, 대횐가? 남편이 엄청 자상했다. 속상해하는 아내를 너무 달콤하게 안아줘서 막 오장육부가 달다구리했음.
4대천왕임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천재보다 더 창피해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 부럽다...난 은색이여서 일겜 할때마다 뭔가 창피하다랄까아....
너무 슬프다
스트레이트에 세월호 모욕단체에 대해 나온다 어버이연합 전경련 엄마부대 등.. 말로 형언할 수 없을 정도로 답답하고 슬프다 가족들인 당사자의 마음은 어떠할까.. 세월호의 진실을 밝혀야한다
우울함을 어찌 풀어야 할꼬
전에는 내 마음도 피비린내 나는 노랫소리로 가득하였다. 피와 쇠붙이, 화염과 독기, 회복과 복수. 헌데 문득 이런 모든 것이 공허해졌다.
변한 건 없어 울고 있지만 난 자꾸 떠올라 그 수줍었던 니 미소가 가슴아파 그 예쁜 미소 하나 이렇게 지켜주지 못해 안녕 내사랑 우리 멀어지면  우리 그때도 사랑하면 그건 안돼 더 아픈 추억들에  견디지 못할거야
준수가 민간인이었을 땐  표현이라도 할 수 있었지..  지금은 본인이 우릴 위해 해줄 수 있는 위로가 무대 뿐이라는거에 얼마나 속상해 할지 , 그게 더 속상하다.  하..
현준이는 특히 두려운 감정표현이 정말 탁월한거같아 눈빛에 세상 모든 막막하고 두렵고 말로 형용할 수 없는 감정을 다 담아낸다ㅠㅠ보고있으면 절로 안타까워져ㅠ
흑흑 외로워
오늘 트위터 상에 안보이시길래 그냥 쉬시는 건가 했는데... 걱정됩니다.. 개인적인 친분은 없다해도 저에게도 알려주세요...  마지막 남기신 글이 자책글이셔서 너무 걱정됩니다...
하아..마음이 착잡하다.. 다음주가 시험인것과 영화보는거 그리고 내일 보강...
해장은 제대로 했는데 뭔가 되게 우울하다
텐을 모르고 산 시간들이 안타까워..
왜만날수있는 닝겐만이죠.. 큽... 멀리있는 사람 서러워지게...^^ 허허
저 사람이 좋다는 건.. 행복이 충만한 느낌으로 옵니다, 떨어지면 불행하다는 것을 느끼고요.. 충만함을 가르쳐 놓고 '휙'빠져 버리면... 그 결여감은 굉장히 크죠.. 좋아하고 있다는 징조는 그런 느낌이에요. '충만하다는 것과 혼자선 못한다는 결여'
볼때마다 너무 설레고 행복하고 아 즐겁겠다 'ㅁ'! 하는 기분이지만 다 보고나면 시발 난 왜 친구가 없지 하는 존나 우울함에 빠져버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카모마일은 실패했어. 잠은 못 잤거든. 그래도 불안은 조금 가셔서 다행이야. 답답해서 내지른 고함에 당신이 상처받았을까 걱정되네. 미안해, 이미 그 전에 상처받은 나라서.
회사가 늘 어렵다고 하는데 화장실 휴지가 거친 걸로 바뀌었다. 이번엔 진짜 걱정된다
이기고 지고를 떠나서  잠이온다이것들아~~~ #fc서울 #프런트out #황새는덤#엄마모시고왔는데 #창피하다#집 생각나 seoul World Cup Stadium
경기도지사 민주당1번  완전 창피해
열심히 살아야겠다. 을지면옥으로 평양냉명 먹으러 간다고 했는데 아무도 같이 가자고 연락오지 않았다.  슬프다.   그래서 다시 가서 먹기로 했다. ㅋㅋ
아주아주 작은 에피소드들 .. 내가 한 바보같지만 웃겼던 일들 잠시라도 미웠던 사람에 대해 시시덕 거리지 못해 슬프다.
D-391 REPLAY 드디어 도착했어요‼︎오빠가 없어서 외로워요😢
아 유카님이 금요일이 아닌거 같은가 라고 쓰셨길래 목요일이라고 멘션 달며 숙연해지고 있었는데 금요일이 아닌가 라고 쓰셨네 아 민망해 죄송해욬ㅋㅋㅋㅋ
#생각중생각중생각중 .......우울해질 때에면.... 심호흡 하나...... 심호흡 둘...
너무 속상해마세요. 그래도 저쪽친구들중 객관적사고를 하는 합리적인분들이 있으니까 아주 망한 통합은 아닌것이  얼마나 다행이예요. 그쵸??🤗 그것만으로도 다행이다 생각하면 마음이 편해지실겁니다.
이래서 옵치 경쟁에서 팀보들어가도 말을 못한다닉까ㅋㅋㅋㅋ 들어가서 말햇다가 여자라고 욕 먹으면 어케.. 물론 나는...아무도 여자라고 생각해주지 않앗지만.....슬퍼졋어...
아 진짜 ㅠㅠ 저는 집관이지만 쪼끔흘린게 아니라 창피합니다ㅋㅋㅋ
원피스 13기 오프닝 들을때마다 슬퍼서 눈물남 ㅇ(-(
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  (초멘) 하..보니까 또 속상하네요 😭 글이나 말이나 한번 뱉으면 주워 담을 수 없는 건데
일은 잔뜩 밀렸는데 도저히 잠이 안오고 혼자서 고요하게 나 스스로를 만지는 것으로는 계속 불쾌하고 성욕 떨어지는 생각만 더 많이 들어서 남들의 몸을 보면서 어떻게든 자위를 했는데 끝나고 나니 졸리긴 커녕 왠지 더 빡치고 기분이 날카로워졌다. 허탈하다.
외롭지 않게 함께 외로워해줄게요 #읭?
학원 서성한 모의고사 평균이 42점인데 내 점수가 42.5얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0.5점 뭔가 기쁘지만 슬프닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요 정말 속상할것 같아요 제 경우엔 의사쌤이 수술부위를 작게 절개한댔는데 제가 보기엔 생각보다 컸거든요 .. 너무 안타까워요 ㅠ
판단의 기준이 성립되고 스스로 판단할 수 있을 때 까지, 자극적인 방송을 되도록 보지 않는게 좋다...는 말 밖에 해줄 수 없었다.   맥주병 몰카를 보니 또 속상해졌어. ㅜㅜ
혼밥 외로워 ...
그래도 좀 쉬니까 나아지긴 했는데 항상 병원에서 하는 말은 좀 쉬라는 말..ㅠ 남들하고 똑같이 하는데 나만 아픈게 너무 속상해
힝 ... 정말 슬프다 ㅠ
결과에 승복 못하겠다? 어이없는 문베충들. 니네나 일베가 아주 많이 닮은건 아는지? 문베충들 아주 심각하네요
혓바늘 너무 괴로워ㅜㅜㅜㅜ
ㅠㅠㅠㅠ 저어제 영상 보고 울었습니다 이렇게 열심히하고 잘하는데 왜 안띄워주져 진짜 속상해요ㅠㅠㅠ
상태 심각하네 ㅉㅉㅉ
어디까지  가시려고  하는지 안타깝다
ㅇ날머ㅏㅇㄴ리;머ㅏㅇㄹㅇ 슬프다
평화도 좋지만, 이번에 핵무기 폐기 비용을 받아서 북한 독재 세습 정권이 또 무너지지 않고 유지되어, 북한 동포들이 고통 속에서 벗어나지 못하고 지속되는 것이 안타깝다.
우울함을 티내면 상대방도 우울해진다는 걸 너무 잘 알기에 이젠 숨길려고 우울증이란거 쉽게 나을 줄 알았는데 약을 먹어도 상담을 받아도 이제는 자해를해도 소용이 없다는 걸 너무 잘 알아
시험다끝났지만 시험못쳐서 너무우울하다,,ㅠ
밖에 못 나가서 슬퍼. (창 밖 풍경 빠아아아안히) 집 못 찾아오면 안되니까. 못 나가. 자꾸 깜빡깜빡하고, 머리가 하얗게 변해버리니까.
카이 사람들은 생각보다 많이 우울해 하는것 같다. 카이라서 우울해 하는걸까 아니면 모든대학생들이 다 그런걸까...?ㅠ
세상이 너무 외로워
이어폰은 살때 언제나 고민 ... 싸고 좋은걸 찾는 양심리스맨은 슬퍼요 ...
그렇디ㅣ... 슬프다. 근데 이제 취성페들을거라서ㅓ 갠차너
집 오락실 집 오락실 집 오락실만 반복하는 생활 걱정된다
슬프다ㅠㅜㅜㅜ
그러게요..별 얘길 다 해.  외로워서 그런가 삶이 팍팍해서 근가 관종자들이 너무 많아요. 이상한 글 신고하느라 지민이 보느라 정신을 못차렸어요.
진짜 한 순간에 졸아서 몸에 중심 잃을려고 한다 상태 많이 심각해
나 우울해.
공지 하나로 해결될일이 아니라는걸안다 참으로 답답하다 컴백 다가올때 한국팬덤 분위기가 참.. 누구의잘못을 떠나서 이번일로 가수한테 흠이 갈것같은게 슬프다진짜로
ㄱㄱㄱ내가 노래방가면 죽는 불치명이 생겨서^^미안,,,정말가구 싶엇지만 안타깝네ㅠㅜ^이케ㄱㄱㄱ
4.첫 포카를 뽑았을때 종대 너무 이뻐서 울었습니다...따흐흑 6월 5일에 앨범사면서 백현이랑 종대랑 종대랑 둘기뽑았죠...둘기는 버린지 오래^^.....
문제가 심각합니다. 일제시대의 잔재가 사회 불평등을 형성하고 있다고 봅니다.
서로 상처를 주고받는일을  보다보니  안타까워서~  나는 거의 이미진없지만  글로써 ㅠㅠ
점심 묵자. 냉면 못 먹어서 슬프네.
타노스는 존나게 쌨다... 왜냐면 존나게 쌧기 때문이다... 마법사도 망치맨도 다 이겼다... 타노스가 크아앙 울부짖었다 '으아악 도망치자'
아 짜증나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내일모래 시험이야 ㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ나지금 10시간동안 틧터 안들어갔엇어......너모슬프다...
그때가 그리워요😘
손혜원도요.. 두분 다 좋아했었는데 안타깝습니다.
딴 계정 갔다가 우울함 퍼먹고 왔다(우울트 잔뜩 봐버림
글구 단테님 잘 드시구 건강챙기셔야 해요ㅠㅜ 걱정됩니다ㅠㅜ
네? 저는 현역 시험기간의 고등학생 패시브 폐인화를 진행중이기에 존잘이 아니라는........((슬프다.....ㅠㅠ
경가도. 우짜겠노. 안타깝네. 국회에서 열심히 문프를 지켜주세요.
이재선씨 진짜 안타깝다...
‘광주 쌍촌동 교통사고’ 9차선에서 무단횡단을? “죽은 사람은 불쌍해도 운전자 안타깝다” (출처 : 서울경제 | 네이버 뉴스)   ... 운전자가 피해자고, 죽은 사람의 피의자네. ㄷㄷㄷ
오늘 밤에 부산으로 내려 가야 하다니 슬퍼진다 흑흑..
진짜 진짜 슬퍼요!! 왜 알람이 또 안올까욧!?!?!
1~100◀ 하.. 내가좋아하는 BJ 가 힘들어하니깐 존나 나도 슬프다.. 하루하루 힘든생활 끝내고 자기
국민의당이든 민평당이든 호남에서 세가 만주당과 비등하게 나왔다면 이재명 일베 이슈에 이렇게 모르쇠하지 않을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝다 하여튼 닝구새끼들은 도움이 안 됨
평소에 수업듣고 메모도 열심히 하는 친구가 성적이 엉망인걸 우연히 봤는데 진짜 맴찢... 평균이 낮아서 기분 좋았다가 급 우울해짐
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  수정을 해도 넌 아웃이야  국쌍
나도 중2때는 찐따라서 1번 혼자갔다 너무 서러워서 그뒤론 안갔오...ㅠㅠ
속상해..난 매일매일 다자이씨 보고 싶은데....(히끅)
여기 아빠들 왤케 그렇고 그런 놈들이세요... 시현이도 세주도 엄마가 물려주신 거, 엄마가 준 것들 지키려고 애쓰는 거 너무 애잔해 죽겠네 진짜.
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스   재수없는 친일파년! 어처구니 없네...
최근에 몸이 남성화가 되고 있는지 얼굴이랑 목에 여드름이 몇 달 째 너무 심해서 안 난 부위가 더 적을 정도다.. 나름대로 살도 빼고 했는데 진짜 너무 너무 속상하다.. 약 아니고는 답이 없다고 나한테 얘기하는 것 같아서.
저 슬퍼요ㅜ 아니야 애들보자나요ㅋㅣㄱ 괜차늘거에요♡
자료영상 나올때 울컥했다ㅠ
난 헤어지기만 하면 필요이상으로 단점만 기억하는게 슬프다 좋은 사람이었다는걸 잊어버려
앗... 게임은 재밋긴 했지만 역시 오랫만에 우토님을 옵치에서 만나구두 같이 못한게 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
한국 미래의 암울함. 이낙연 총리가 개인적으로는 필두이지만 연세가 문대통령과 동갑이신 점이.. 이재명 후보는 대통령감은 절대 못되고. 그런데. 홍준표니 황교안이니가 20% 를 점유한다니 정말 환장할 이야기다.
욱정이 안떠서 가슴아파요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 친구만나는 날이라 기분 좋았는데 우울해졌다...
어흐흑 져 틋스도 안맞아서.... 컨푸롱하다 지금까지 미뤘는데 밴님 넘 가혹하시다 이뿐데 극이 괴롭다뇨ㅠㅠㅠㅠ
힝 내일 스칼렛이 또 출근이라 너무 슬퍼요😂 다정한 말씀 감사드립니다🙏 애긔님도 치치님과 행복한 주말 보내시길 바라요😉
진짜 동한이가 막막하다고 했던게 너무 맘이 아프고 너무 슬퍼…
우울해......배도 아프고...다리도 아프고 무릎도 아프고 ....속도 안좋고...뾰루지 나고......
인스타보면 현타오고 개우울해진다 다들 행복해보여서 그래서 당분간 삭제 해야지...........
ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ너무 슬퍼요
1~100◀ 외롭다 외로워
흐어 오랜만에 키노들었는데 또 뭔가 울컥하네....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시험끝나고 들을걸...망해따....ㅠㅠㅠ 보고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😭😭😭
아침부터 비참함 맥스......
젠쟝.. 슬퍼
법적 운운 안하는 꼬라지 보니까,,  애잔함이 가중되네요
오늘밖에 그것도 비공개로  드런 인간  강릉 사람으로 창피해라  법사위원장  내놓으시지요
눈물이 주룩주룩 뮤비보고 눈물이 주룩주룩흐름... 걍 펑펑울었어ㅠㅠ 처음 듣자 마자 눈물이 나와ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠ그르게요 시레님 보러가구 싶다...ㅠㅠㅠㅠ....!! 알바도 떨어진거 같구 우울하네요ㅠㅠ 그치만 기운 내볼래요~!
아이고 케이팝 ㅠㅠ 아이듄즈 라디오에서 듣는데 도저히 못듣겠다. 그 음악이 그 음악이고 가사는 심각하다  뭐 가사라고 하기에 뭐한  반복된 뭐라하는지 모르는 중얼거림 내가 늙은거겠지!!!
날씨는 좋은데.. 미세먼지가 서울 두배래 미세먼지가 꼭 챙겨보는 날씨 좋음 기준이 된거 슬프다..
나이들수록 얻은 가르침 자신을 자랑한 만큼 외로워지고 상대를 인정해준 만큼 행복해지는 것
솔직히...지금 굉장히 우울함에 절어 있는데 잘 될리가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대통령 프사달고 이빠, 안빠 몰려와서 그러구 앉았는 꼴 보려니...속상해하지도 못하고 억지로 전투모드로 바꿨어요. 만감이 교차하는 경기도민입니다.  어쨌든 이재명한테 표는 안 줍니다. 😠
울컥하네
님이 슬프면 호돌도 슬프다 이 말.. 기억해두라구.☆
내 인장 내가 바꿨지만 볼때마다 심란하다
그래서, 그러니, 그러므로..  그저 안타깝다 할밖에...
속상하시겠어용ㅠㅠ믿을 사람들만 참여하면 되는 뎅...좋은 일 하시는 데ㅠㅠㅠ부러워서 그러는 거예요!!속상해 하실 필요없어요!!
저 늛 엘송으로 자첫했는데 끝나고 나오면서 눈물..제가 잘 우는 사람이 아닌데 진짜 너무 슬퍼서 속으로 마이클 넌 사랑받는 아이야 라고 계속 생각하며 봤어요ㅠㅠㅠ 늘마 다시 와주세요ㅠㅠㅠㅠ
#악당의명언  인생을 계획대로 살겠다고 마음먹으면 그렇게 살 수도 있지만 낙서처럼 살면 편해진다. 계획대로 안된다고 절망말고 엉망으로 산다고 측은해 말자.
보기 좋지만 저기 살면 고립감으로 우울해지지 않을까 생각된다.
아강아지아픈거보면 진짜 내가다아프ㅏ다ㅠㅜㅜ넘 슬퍼서짜증남 안아팟음조켓서
공포의 시즌이군뇨.....그나저나 저두 NDC 가고싶은데 고등학생은 신청 못한다고해서 넘 슬퍼요..
아 또 총대를 왜 b ㅏ가 맸어 먼저 폭로한 타멤홈도 많은데 젤 팔로 많은데가 하필... 빅히트가 애한테 괜히 심술부릴까 걱정되네 이정도로 나는 빅히트에 신뢰가 없다
수행을 하면 관념이 벗겨지고 진실이 드러날 때 괴로움이 따른다. 누구나 욕망을 가지고 살기 때문에 그 실체가 한 꺼풀씩 벗겨지면 자신의 적나라한 모습이 나타난다. 그러나 이것은 나의 모습이 아니고, 허구가 부서지는 모습이다. (1/3)
여러모로 씁쓸하네
하필 선곡도 랩 발라드 케이팝이라 괴로워 죽는데
전,현직 #교육정보부 장들이 처음으로 같이 여행왔어요. 여러번 #제주도 여행을 했어도  처음으로 #성산일출봉 과 #섭지코지 를 집중해서 샅샅이 훓고 왔지요.  DSLR 안가져온것을 서로 후회해요.
이번주 학교 공부 많이 해야해서 한국어 공부 잘 못 해 슬프다
ㅏ 슬퍼ㅜㅜㅜ
정말 잠시 아팟는데 일어나서 코보고 있자니 낼 출근못할만큼 창피해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안타깝군
방금 알티한글 우리나라 10대들 청소년들의 상황과 다 맞는말이라 너무 슬프다 그래도, 힘든 상황 속에서도, 끝없는 우울에 빠질 것인지 아니면 그 안에서의 보석같은 행복을 찾아 누리는지는, 자신이 마음먹기에 따라 달린게 아닐까
가츠동..... 맛있는데.... 먹을 수가 없어서 슬퍼요.... 돈이 없다....!ㅜ.ㅜ
둔촌주공 가보고 싶은데 외부인은 출입 막아놓은것이 아닐지 걱정된다. 더 늦으면 펜스가 쳐질텐데..
아냐......... 그거 잊고 다음 시험공부 열심히 해서 더 잘 보면 돼요...... 충분히 잘 했자나여... 우쯔ㅡㅠㅜ쮸츄 속상해하지마여.....
그거참....불행하네요...
속상하네요 왜제게 그러는지 울산에서 대전으로 왔는데
마지막 슬프면 안되는데;; 그럼.... 나 혼자 암울해져서 시험제대로 못 칠것 같아요ㅠㅠ 😭
슬퍼말아요!
우울하기만 한 사람끼리 우울한 얘기만 계속 하면 당장은 조금 나아질지 몰라도 절대 그 이상으로 나아지지 못합니다. 정신과에 가서 상담이라도 받으세요. 진심으로 걱정돼서 하는 얘깁니다.
봄이 되니 미세먼지+꽃가루+고얌미털 콤보때문에 비염러는 너무 괴롭다.....ㅠㅠㅠㅠㅠ
감사합니다ㅠㅠ 그래도 고신쨩 얻을수있는 기회가 날아가서 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
아놔 미춰버리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괴롭다ㅜㅜ크흑
그걸 알면 제가 벌써 깨춤 추면서 흐엉이 났겠죠ㅠㅠㅠ오빠 소식 몰라서 엄청 우울해요ㅠㅠㅠ
폭탄이또일어날까봐걱정됩니다 두번다시 폭탄안나게끔도와주시고 아프가니스탄평화오도록 역사해주실줄믿습니다 그리고 영양실조아이들이요즘약화되고있는데건강음식과물이 음식을 나눠줄수있는한해되도록 기적일어나게도와주실줄믿습니다
남자들이 결혼안한 여자의 인생을 한껏 악에 받혀 저주 퍼붓듯 악담하고 구구절절 구리게 묘사하는 글을 볼 때면 짜증이 나기도 하지만 사실 웃기기도 함 뻔하거든. 그래서 글의 결론이 뭔데? 여자들 남자 너무 따지지 말고 일찍일찍 결혼해서 불행해지지말라고?
오늘 상황에 정 신 분 열 되 고 있 는 지 도... 조금 걱정되네.
배터리가 없어서 너무나도 슬픕니다.. 흑흑
ㅋㅋㅋ니 인생이 애잔하다
으니도 안타까워? ㅎㅎㅎㅎ
ㅠㅠㅠㅠ괴로워요ㅠㅠ
모지레기들ㅉㅉ 누가 느릅나무집에 관심가진다고 ㅋㄷ 욱긴다느거들ㅉㅉ 안타깝다ㅎㅎ 이런거 기사쓰지마라 기자들 관심없으니ᆢ경찰검찰 아무나 조사하라하믄되지ㅆㅂ 즈그가 경찰이가 검찰이가ㅆㅂ
언제나 난 긍정적이고싶었는데 발랄하고싶었는데  옆사람이 우울해하면  내 긍정적인힘으로 밝혀주고싶었다 근데 내가 이렇게 나를 못잡고  내가 헤맬줄은 단 한번도 생각해본적이없네
이렇게 우울하다니..
너무 슬퍼 마세요. 앞으로 4년안에 더 좋은기회가 생길겁니다~ 👏👏😍😍 (아쉽긴 저도 마찬가지에요.😓)
경기도민들은  좋은 지도자를 놓치셨네요. 너무 안타깝습니다. 경선기간동안 애 많이 쓰셨어요.  앞으로도 응원하겠습니다.
좋아하는 사람이 우울하다고 하면  그 사람이 있는 곳으로  숑하고 달려가서 꼬옥 안아주고  토닥여주고 싶다.
근데 난  외로워서 불러주는것도 좋아 .   그렇더라, 그대의 우울함에 내가 생각난다는거니까?
아무도 앨범 받으러 안옴.... 슬퍼....
무성이도 울고 성태도 울었다 우럭우럭
서로를 존중하고 인격체로 대한다면 일어나지 말아야 할 일들이  이 곳에서 자주 일어나는 것이 나는 너무나도 안타깝다
이제 일본어 좀 익숙해졌나했는데 바이토애들 잡담할때 못알아들어서 슬프다..ㅠㅠㅠ
13. "열정은 끓어 넘쳤건만 재능은 너무 초라했네"     -  슬프지만 끝내 쓰러져선 안될 우리를 감싸는 영화  '조지아'-
사실 저 사진 퇴근때 찍어서 ㄹㅇ 초라함..
-9글자를 어떻게 말하라는거에요 서러워서 진짜ㅜㅜㅜㅜ
우울함이 자기한심을 데려오는지 자기한심이 우울함을 데려오는지 기억이 나지 않ㄴ는다
푸 쨩 나 진짜 넘우 우울해..8ㅁ8 진짜 살기 싫타
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..우울해..사고났어
언제보든 다 똑같은 풍경 오늘이라고 뭐 달라지겠어 But I don’t know you 처진 내 모습이But I don’t know you 왠지 처량해
필립존 필립이 필링스 울었다
예 일단 신고하러 경찰서 갔어요. 잡아서 좀 혼내면 좋겠어요. 진짜 속상하네요ㅜ
오늘의 꿈 : 어디를갔는데 엄청난 자연재앙이일어나서 나만 혼자 떨어졌다 구름위에서ㅠ어쩌다가 혼자 살아낫는데 가족들도못찾고 무의미하데지내다가 2-3년뒤에 우연히 만나게돼서 끌어안고펑펑울었다 엄빠가많이늙어잇옷따...슬픈꿈이다 다시자야지
여러분 제 퀴어계 들어가보세요...제가 이렇게 잘생겼는데......왜 애인 없지 애인 왜 없지 나도 애인 아니 진짜 심각해 왜 애인 없지
3시간 자고 일어날수있을까 걱정된다
아미들 여기저기 아픈분들 많아 속상하네요 로보님 낼 출근 어떻게 해요 말일이라 바쁠텐데 ㅠㅠ 프링님네 애기는 유치원도 못가고 ㅠㅠ 맴찢 ㅠㅠ
근데 진짜 넘 서러워서 좀 울 뻔 햇더
근데 의자 겁나 후져서 걱정되네 ㅎ 내 허리 고질벙 이거 어카냐 열시미 운동하게씀니다
암울하다 하고싶은데 마음도 않굴러주면 나는 소외감 들어서 어쩌지..
갑자기 심란해지네 아무것도 아니겠지..? 걍 바람쐬러 갔다 온거겠지...
ㅊㅁ) 지민이 넘어질뻔한거 보는 순간 정말 울컥하네요.ㅠㅠ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 넘무 슬퍼
야 시발 나 지금 선우 거 보면서 울었어 구라 안 치고 야 나 진짜 와 진짜 아
정말 더이상 못들어주겠소 한때나마 새정치의 희망이었던 사람이ᆢ 당신은 정치입문후 스스로를 입증했던 건 전 국민이 다 아는바ㆍ 이젠 더이상 당신의 초라함이 부끄럽소이다 제발 이제 그만 좀 ᆢㅉㅉ
아...심란해
으어어어어어어어엉(키 작아서 서러워)
그렇게 동아리 방에서 밥먹던 선배가 " 사실 우린 너무 불행하다 이렇게 맛있는 밥맛을 알아버려서.. 집에서 밥먹는 것이 고통이다"
딱 뒤도는 순간 구구단2단부터9단까지 외우라는거.. 아까 곱셈 계산하면서도 서러워서 존나 울었는데 가라고했다가 발목 존나 잡으니까 또 개존나서러워서 울면서 2단부터9단까지 꾸역꾸역함,,,그래서 5시반에 집갔음
나는 너무너무 슬퍼욥
(웃으며 네 머릴 때리는 손을 감싸 내리고) 바보, 아니야. 크게 다쳤구나.. 조심해. (이번엔 제 손으로 살짝 콩) 다치면 형 속상하다.
아  ~~경수포스터 나만 못구했나보다 너무우울하네요 랜덤인가봐요 멤버사진이 ㅠㅠ 경수야  ~~나도갖고싶다 경수 포스터 네이처포스터 ᆢ
토르는 사일 오딘가에서 돌연변이 내지는 프레이야가 처녀수태로 태어난게 아닐까  토르의 행동을 보면  얘 한테 오딘같은 졸렬한 영감의 유전자가  1퍼센트라도 섞여있진  않을 것 같다  외로워도 슬퍼도 울지 않는 토르토르
쩝..심각하네
믿어지지가않아서 또 공연장에서 만날거같아서 너무슬퍼서ㅜ 믿고싶지도않다 그곳에서는 아프지말고 편히 쉬기를... 좋은 음악 영원히 잊지못할거니까 .. Avicii ⭐️
#될리가_없으니_사고를_쳐보자  진심 제가6개월안에 남친생기면 알티추첨4분께 같고싶은거사드림 너무외로워서그래요. 요즘얘들참빠르다 이런식의댓들달지마세요
당사자는 경선 패배를 인정하고 당을 위해 뛴다는데 지지자들은 뻘짓을 하고있다. 안타깝다 찌질한 놈들~~
아..짜증.나 ㅠㅜ 참여해도 안걸리는 내인생이 슬프다
숨쉬기가 힘듬니더... 마스크 정말 괴로워
고양이를 다시 키워 볼까 하다가도 부주의로 죽고, 잃어 버린 옛냥이들이 너무 가슴에 사무쳐 관두게 된다
구건 맞아...돈이 없을때 젤 서러웡 ㅠㅠㅠ
너무 외로워,,,
속상하네 정말.....
아 고3이라 너무 슬프다ㅜㅜ 계속공부하다 10분쉴려고 폰보니까 오빠는 이미 떠난지 오렌지🏖 그래도 나는 우주미남 공찬오빠 사랑해💕
3월의 청년실업률은 11.6%로 문재인정부 들어 더 악화되었고, 실업률은 4.5%로 17년만에 최악입니다. 이건 통계청이 발표한 실업률이지만, 현장에서 피부로 느끼는 실업률은 훨씬 더 심각합니다.
아 진짜 난 왜 사서 스트레스를 받을까 병신병신 아무 의미도 없는거에 계속 투자하고 아 또 우울해 ㅠ
너무 안타깝습니다.ㅠㅠ 저희 시민들이 잊지않고 진실을 밝히겠습니다.
아 내 인생 참 기구하다..
진짜요...ㅅㅈ가티비에서보는것만으로 만족하던저를 공방콘서트길로안내한 첫연예인이라 애착이큰데여러상처 사건이많아서ㅠㅠ 안타까워요ㅠㅠ
영화는 영화로 봐야 한다고 배웠는데... 괴롭다.
술마시고 들어오니 엄청 외롭네ㅠ
아~안타깝네. 여성분들이 확찢이 보확찢 파일 가지고 대형 여성 단체 찾아가서. 확찢이 같은게 경기도지사 되면 되겠냐고, 반대해야 한다고. 성명서라도 좀 내자고 해서 한 군데만 움직이면 겜 끝나는데😢😢😢
존나 서럽네 씨발거
ㅇㅇ... 정신이 하나도 없었어...  칸트 열심히했는데 넘 서럽다ㅜㅜ
맘이아파...마니사랑하고마니사랑받고있는것처럼 보이지만  항상 혼자있는것같은너...외로워보이는 너...
진짜 울컥한다ㅋㅋ그치?? ㅋㅋ불금하자~~!!!
안대여.. 창피해요오....
아속상해라 자꾸 최상의 모습만 보여주려는모습이 가슴아프다
공항에서 넘어질뻔한 영상 보고 진짜 속상하다... 어디서든지 아티스트 보호가 필요하지만 공항에서는 좀 더 적극적으로 아티스트를 보호해줬으면 하는 바람이다.
우울해.... 프리챤 하러간다......
흐흐흑 ... 슬퍼오 ...
근데 연성이 많이 없어서 좀 슬퍼요
막상 또 이러니 서운하네 그래도 이제 보지말자 안 보고 서운한게 나음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네...자야죠...왜..사람은 잠을 자야하는걸까..매번 슬퍼..잘때마다...ㅜ
감격적인 날 두분 모두 살아계셨다면 얼마나 좋아하셨을까 생각하니 울컥합니다. 김대중 노무현이 걸어온길 문재인도 같이 갑니다. 부디 하늘에서 지켜봐주세요. 온국민이 그 뜻을 같이 하겠습니다. #김대중 #노무현 #문재인 #민주정부는하나다
설마설마했는데 예상대로의 답변이라 슬픕니다 ㅋ...ㅋㅋ...ㅋ...ㅋㅋㅋ....(쥬르르륵
길없는 길. 마음 숙연 해 지며~ 우리 전통 악기연주 아름답다.
이게 뭐냐면 본격미러링 드라마 하루종일 집에박혀 일만하다가 남편이 바람피는걸 몰라야하는 대상인존재인 부인들은 하나같이 안타까워 그예쁜사람들을 왜그렇게 소비하는지
인정인정......시험기간만되면 너무불행해...,
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
나는 완결난거 하나도 안 우울해 근데 자꾸 다들 나한테 와서 힘내래ㅋㅋㅋ고기 사준다고 술 사준다고 기운내라고 아 나!!!! 나 하나도 안힘드니까 힘내란 말 좀 하지마!!!!!
노노 듣지마 ㅠㅠㅠ진짜 후회함
너무 걱정된다 ㅠㅠ
JBJ 해산 하지마세요...........ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 늦은 것은 알고 있지만,해산 날이 다가올수록 괴롭다(;—;)
시오밍 솔로무대 여자 댄서 반대합니다...가사 잘들어보니까..... 걱정돼....ㅎㅎ
하루하루 너희 생각만 하는 게 이미 습관이 되어버렸는데.. 기사로만 너희 소식을 접할 수 밖에 없다는 게 너무 마음 아파서 더는 찾아보지 않으려 해. 이렇게라도 나 또한 좋은 기억만 가져가고 싶어서.. 안그래도 슬픈데 더 우울해지기 싫어서..
#여자친구 #밤 #소원 #예린 #은하 #유주 #신비 #엄지 여자친구 예린 “MV 촬영, 혼신을 다해 울었다”
경상도 노인들이 문제는 문제야~ 여기 경북도 심각해!!!
바닷속이 사막처럼 변하는 현상이 심해지고 있습니다. 동해가 가장 빠르고, 또 심각합니다. 해양 생태계까지 망가져, 이 일대 수산업도 위기에 놓였습니다.
준기가 드라마를 열심히하고 즐겁게도 조금 외로워도있다 남겨진 느낌 일까 ... 결국 나와는 다른 세계의 사람 느낌이 커지는하지만 ...하지만 준기가 좋아 하니까 ... 행복합니다 ^^ 잘자요 😘
이 장면 보면 되게 슬픈데 동시에 아 리츠 개이뻐라고 생각하고 있는 자신이 있어서 괴로움
전세계가 웃음인데 얘들만 심각하네
ㅁㅊ 킬미힐미 정주해하다 울었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 다 속상한 부분ㅠㅠㅠ하ㅠ진짜ㅠ그래도 그래도 가서보면 그 기대 이상일 거에요ㅠㅠ걔네들 말 신경쓰지마시고 가서 초집중 관람 하시기를ㅠㅠ으흑ㅠㅠ영화 보기전에 기분나쁘게 만들다니 속상해ㅠㅠ
이제 열심히 해야지 보다 열심히 할 수 있는 심신을 갖추기 위해 물밑에서 노력해야 할때가 아닌가 싶어 우울해졌다.
조금 진정댓는데 넘 외롭다.....
너무 슬퍼ㅜㅜㅡㅠㅜㅡㅠ
대표님.자한당에 민주화관련 아닌 전과4범,일베,부부 작당 모욕,저질,욕설 Sns하는 후보 있나요? 이 사태에 당원들 괴로워 하는거 못느끼시나요?
악,, 어째ㅜㅜ너무 슬퍼요ㅜㅜ
의원님 우리 더블어 민주당은 일베 당 아니죠? 사람들이 일베당이라고 짜구 그래요.. 속상해 죽겠어요. 우리당 정말 일베당 아니죠?
일베가입 때문에 문제가 심각해 지겠는데요   [데일리안 여론조사] ‘차기 지도자 적합도’ 1위 이재명 큰폭 하락
서유석님의 가는 세월이 갑자기 떠올라 흥얼거리다 “가는 세월 뚜루룻뚜루 그 누구가 뚜루룻뚜루~🎵” 라고 부르고 있는 자신에게 절망했다. #절망 #후크송무서워
앙리와 벵거 때문에 거너가 되었는데..정말 슬픕니다. 벵거의 남은 축구인생을 응원합니다 j
유나 슬퍼쪄 엉엉
오빠ㅠ발목실화야ㅠㅠ 맴찢어진다ㅠ  밥잘챙겨먹어ㅠㅠ몸관리잘하고ㅠㅠ  안그러면아미들걱정된다ㅠㅠ
제가지금 그상황이거든요 전 항상 남들과 다른길을걷고 싶었는데 그럴 여유도 용기도 없었어서 항상 자책했어요.남들에 비해 항상 초라해 보였고 나자신을 사랑하는거 진짜 불가능할꺼라 생각했는데
넹 근데 다 깨서 지금 좀 허무함... 집에를 가는 게 맞는 것인가....
아 진짜 향만 희미하게나 허탈해ㅠㅠㅜㅠ맛있는 홍차 마시고싶어ㅠㅠㅠ
방송+팬들 버프 받아서 축하해 줄 수 있는 타이밍이었는데 이렇게 무산되니까 쩜 속상하네,, 녹음을 안하진 않았을거 아녀 ㅠ 뭐가 문젠데...
오늘 노래방갔는데 오랜감기의 여파로 고음은 절대안되고(원래안되긴했음) 발음도 제대로 안돼... 비참해졌다....코가 막히진않았는데 막힌거같은느낌이 있어...(?)
초면이지만 진짜 너무걱정되네여..ㅠㅠ제발 무사하세여
조별과제...  슬프다
앤드 컨텐츠가 모든선수 30증폭이니까요 이거 끝나면 진짜 빅볼 스톤 5번째 칸 열고 스톤싸움붙일생각일것같아요 혜자는 게임내 선수들의 일러스트와 성우가 양질이고 이외에는 점점 다른 게임과 비슷해져가고 있어서 슬퍼요
흑.. 전 뉴트가 힘들땐 있어주지 못해서 속상해요...ㅠ 저도 뉴트의 이야기를 듣고 싶은데 항상 학원에 찌들어 있는 삶이라... 아 이참에 수업 안듣고 몰폰을..!
별다른 논리 없이 그냥 무조건 mb 나 근혜 시절 정책이라고 다 엎어버리는게 참 안타깝습니다 ㅠㅠ
와 진짜 팬덤 규모 작은거 서럽다 ㅠㅠ ~~;;
마지막 남은 사탕이 사랑한다고 나와서 순간 조금 울컥함...이젠 별게다 슬픔ㅠ
그래두 걱정된다구요..!
아진짜 볼펜어딪어ㅠㅜㅜㅜ나와줘ㅠㅠㅠㅠ아 슬퍼
#형섭X의웅 #파워오브K #유니콘TV #지오아미 구독,팔로우,리트윗 다 했습니다 저번 출연 영상이 결국 끝까지 안풀려서 속상합니다ㅠㅠ 실물로라도 볼 수 있게 해주세요!!
씁쓸하군
공주가 울산콘인게 너무 속상하다...
모범생 아이는 부모에겐 축복이겠지만 벌써 어린나이부터 자신을 제어할 수 있다는게 아이에겐 축복이 아닐 수 있단 생각이 든다. 마음껏 응석부릴수 있는 그 짧은 시간을 누리지 못함은 나이가 들어도 그 결핍이 채워지지 못한다는 걸 알기에 더 애처롭다.
아진짜 유튭 하다가 너무 빡치네ㅋㅋㅋㅋㅋ 블링크라고 팬코하고 블핑 욕먹이고 있어..하,,,,,,, 진짜 너무 창피하다ㅠㅠㅠ
그래서 좀 슬퍼. 이제는 운동을 하는게 더 건강해지고 싶어서도 아니고 나빠지지 않기 위해서야ㅠ
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 (출처 : 오마이뉴스 | 네이버 뉴스)
에구구..키티넴..😢 너무 속상해하고 계신거 같아서 걱정됩니다.
정말 예쁜곡들 많은데 들을 때마다 너무 슬프다
붉어진 눈매가 잔뜩 흘겨보는 바람에 셩쟤는 며칠이나 동궁을 비워야 했던 자신을 자책했다. 붉은 눈 아래가 몇 번이고 문질러져 살갗이 텄다.  셩쟤 또한 촹쉅이 동궁전에서 밤을 보낸 이후 정전에 내내 붙어있어야 했다.
내 자리 없는게 이렇게나 서럽습니다...
헐 김경수 후보하곤 맞팔이 아녔다니...ㅠㅠ 슬프다
아우창피해 ;ㅅ; ...
성경 " 이러려고 기록됐나 자괴감들고 괴로워.."
[미투의 혁명, 혁명의 미투](3)‘여초 사회’의 남성들 - 성역할 편견에, 군대 같은 여초 조직에…남성도 괴롭다
아..개슬퍼...
비록 그 과정은 대단히 잘못되었지만...나는 그 사람을 위해서라면 어떤 일이든 할 거다. 처음으로 쓸쓸해 보이는 아버지의 뒷모습에 아드리앙은 아무 말도 할 수가 없었다.
시험 보는 딸 생각하니 속상하네요.ㅜㅜ 역사적인 순간에 시험이라니!
나..울컥해요..외신보도말마따나 그 어려운 미국대통령과 북한김정은 그사람들 가운데서 고생하시니 눈물이..😢😢😢 근처에라도 가서 응원할꺼예요!😢 힘내세요❤❤❤
뭔가 원작이 라노벨이나 만화 원작인 애니얘기나 좀 옛날거 리메이크 아니면 2기로 나온거 얘기해도 아무도 공감대가 없어서 슬퍼
우울해😐
쌍댕 우울해 하지마 ㅜㅜ 시험보고 나랑 맛있는거 먹자 ㅜㅠ
순삭이라 슬퍼여 ㅜㅜ
옛날에는 태양이 지면 쓸쓸했어, 집에 들어가야 했거든 밖에 있고 싶었는데, 그치만 지금은 어두운 것도 나쁘지 않아. 근데 또 일하게 되면 낮이 길었으면 하지. 일이 끝나면 난 낮을 누리지 못한체 어둠에 있어야 하니까.
# 또 하나의 작은 별이 지네✨ 어린 나이에 안타깝네☹️ 편히 쉬기를.. #avicii #rip
냉면 먹고싶다 진짜 배고프고 바쁘고 서럽군
우울해졌어..
타임라인에 리디머랑 마제스티가 너무 드문드문해  슬퍼
어떡하냐.. 나 아무리 감동적이어도 안우는데 그 역시 어리다 이거 보자마자 울컥했네. 남준 사랑해..
"조선·해운 부실에서 부동산과 가계 부채에 이르기까지 심각한 상황에서 도널드 트럼프 당선까지 겹치며 대외의존도가 90%가 넘는 우리나라의 경제적 타격이 걱정된다"며
하.. 진짜 오늘 고객들 너무 이상함.. 우울하고 화나고 집에가고싶움.. 졸라 속상해...(._.
애잔하다. 삶이 ㅎㅎ
품절 ㅁㅊ ㅠ 가슴아프다 ㅠㅠ
괜히 애 기죽어보이고 그래 속상하다(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )
낼 학교간다..너무 슬프다..흐규구규ㅠ규ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
오늘 남북회담은 본회담인 미북회담의 사전 예비회담에 불과하니 기대할 게 별로 없을걸로 내 보기에 미국에 뻥쳤던 문재앙인지라 겸연쩍은 정도가 아니라 쪽팔리게 멍 때리는 표정이 상상된다. 트럼프를 더 완강하고 강퍅하게 자극하지 않을지 걱정된다.
으아앙ㅠㅠㅠㅠ 기가 9개틀렸는데 엄마가 뭐라고해서 넘서러워ㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 열심히한건데ㅠㅠㅠ😭😭😭😭😭
갑자기 매우 침울해졌다..
여기저기 많이 일이 생기니까 나도 걱정된다.....
마자여 시간 알아보고 올걸 후회 돼용ㅜㅜ 그래두 근처에 식당 많아서 끼니는 해결 해서 다행인거 가타요!!
나 징짜 심각하다궁ㅠㅠㅠ
하늘의 별이 되어 떠난 배우 김흥기!사람들은 슬퍼
판문점 선언에 인권 문제에 대해 립 서비스 조차 없었다는 건 역시 유감스럽다...
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정   나경원 자유한국당 의원이 ‘판문점 선언’에 대해 “어처구니가 없다”고 혹평해 네티즌들의 비난을 받았다.
경기도당 공천 문제 참 많습니다. 심각합니다.
다이어트를 결심하면, 나를 끝없이 몰아세울까봐 걱정된다. 그래서 천천히 갈거야
[수영] 부상에도 열연해준 그대 존경합니다 👍❤️ 오늘도 첫곡 시작하자마자 울었다🙈 그토록 꿈에그리던 알돈자라니 진짜 멋지다 진짜멋지다 👏👏👏👏 #꿈은…
저두 도화님께 항상 응원받구 가는걸요 ❣️❣️ 도화님이 슬프면 저도 슬퍼여,,😭
킬경문보다는 낫지만 김태형도 정말 심각해요...
수술할 정도로 심각하다니...ㅠㅜ 빨리 좋아지길 바랄게용!! 화이또
자세히 지켜보시면 심각합니다
깔게 없으니까 진짜 별거가지고 다깐다 싶어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 나눔할때 인증하는거 하루이틀일도 아니고 단지 그 인증기준이 스밍에서 스밍+알파가 된것뿐인데ㅋㅋㅋㅋ 애잔합니다 정말..ㅋㅋㅋ
고3이면 폭풍성장 시킬꺼예요!!! 근뎅 이번에는 쓰일 일이 없을꺼 같아요!!! (내가 말했지만 뭔가 슬프다 ㅠㅜ
ㅠ.ㅠ한번에 아픈거 우울한거 싹 날아갈만한 마법의 말을 알고 있으면 좋을텐데 그렇지 못해서 속상하네요ㅠ.ㅠ 예쁜 말씀 감사해요! 오늘밤에 주무시는 잠은 피곤을 싹 날려줄 깊은 휴식의 꿀잠이 될 거에요! 굿밤굿밤 되세용 :)♡
이로써 제가 빼박 아싸라는게 증명되었네요 아 너무 슬프다
진짜 바나나알러지원숭이는 항마력이 생길대로 생긴 2018년인데도 미니모니 아잉단스노우타 첫 라이브를 봤을때의 임팩트만큼의 괴로움이다. 귀여운데 보기가 어려워 이노래가 무려 16년~17년전 곡인데
안보장삿꾼 사이비보수 자한당 남북정상회담한다는데 딴지걸고 어깃장대응 유치원수준 작태 국회회의는나몰라라하고 미친 비맞은 짱탉처럼 볼성사납게 행동하고 있는작금의현실 대한민국은슬프다
걱정된다
′슈츠′ 박형식, 장동건과 19살 차이 못느껴 ′외모도?′ 쓴웃음? 180423 EP.85  #박형식 #ParkHyungsik #パクヒョンシク #朴炯植 #슈츠 #SUITS #PHSNOLZA
다음 듣고 싶은 노래로~ "난 외롭다 발라드"  자신있게 손들었지만... 귀가 녹는건 어쩔수 없잖아~~ㅋㅋ #레이백#릴렉스
너무 슬프다 ㅠㅜ
9. 마녀의샘! 이건 게임이 너무 좋았어서ㅠㅠㅠ 전작 너무 재밌게 플레이했습니다 1때부터 너무 좋았는데 2나온데서 울고 3나온데서 또다시 울었다ㅠㅠ
지금 너무 우울해...
......... 눈물나는건.... 저뿐은 아니죠.....? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 벌써부터 먹먹해져요.......
이산가족보면 맘이 아프긴하지만 통일까진 한참남았다는게 좀 씁쓸하다
7년만에 온 카페가 인테리어 완전히 리뉴얼됐고 메뉴도 다 바뀌어버려서 슬퍼따 흑큭
앜ㅋㅋㅋ슬퍼요ㅠㅠㅠ
백날 천날 다정하게 대해주고 이쁜말 해주고 잘해줘봤자 소용없어... 너무 속상해 진짜!!!
수시 못 보는 건 조금 슬프다...
어찌어찌 예약했다.  참 암담하네
책상 너무 정신없다ㅠㅠ 창피해ㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ튜ㅠㅠ 시험 볼 때까지 빠이팅해요!!😁ㅠㅠㅠ
그러고 싶어도 막 속에 꾹꾹 넣어두는 타입이라 안돼더라구요ㅋㅋㅋ 그냥 혼자 이렇게 트윗터로 남기면서 우울함을 풀어나갈 뿐이랍니당
일단 오늘 과제가 너무 오래걸려서 슬퍼
대충 예상은 했지만 정말 형식적이네요ㅠ  자칫하다 공식적 입장처럼 생각할까봐 대부분 형식적으로만 답하더라고요...  다들그래요..  슬퍼요.. 어떻게해야 할는지...
상긋한 홉향이랑 적당한 씁쓸함이 어우러진, ipa중에도 제가 정말로 좋아하는 맛입니다. 옆에 자그마한 음식은 크림소스 크로케같은데 요것도 맛있네요!
개짜증나 아니 존나 나 거의 매일 집안일하고 어제 하루안했는데 실망이다그러고 그러면 서러워서 살겠냐고 누구는 가끔 하면 칭찬받는 세상인데
180425 김포공항 출국 유아 2p #OhMyGIRL #YooA #유아 #유시아  #오마이걸 WM_OHMYGIRL   한국에 시아가없어서 쓸쓸해😥
[팟빵] 정치신세계 539."이재명 리스크, 솔직히 걱정된다"(+이철희 의원) #미투
여러분... 제 얘기 좀 들어주실 분... 없나요? 지금 매우 심각하게 우울해져서요...
딱 우리사이 같다고 니가 알려준 노래  생각나면 그냥 그러려니 하고  일부러 잊으려하진 않지만  끝난 인연을 계속 이어갈 노력도 이젠 안해  딱 그만큼이였겠지 우리사이는  가끔은 니가 없어서 외로워
회장님은 메이드사마...(일리없다) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와... 만화책 잘 안보던 전 도윰이 될수 없네요 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
울고 싶은 날이었는데 몸이 아프니까 더 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다 짜증나고 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋ ㅌ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ흑흑 하지만 덕질이 자유롭지 못해서 넘..슬퍼요...
존나 세상 각박하네 클레임걸면 집찾아올까봐 클레임도 못거네? 언니가 택배기사한테 따지니까 엄마가  죄송하다고 하고 문닫았다는데 아 짜증나네 왜 자기 화풀이 하고 난리지
우울해 하지 마렁....ㅠ
드라마와 현실은 다르듯, 현실의 벽에 부딪히니 참으로 허탈하고 괴롭다. 그치만 끝인걸 알고 시작했기에.... 그녀로 인해 삶의 생기를 찾았고, 사랑을 찾았고, 행복을 찾았지만.....
이미 와버린 이별인데 슬퍼도 울지 말아요  이미 때늦은 이별인데 미련은 두지 말아요  눈물을 감추어요 눈물을 아껴요  이별보다 더 아픈게 외로움인데  무시로 무시로 그리울 때 그때 울어요
우엥 언니ㅜㅠㅠ 진짜 속상하다 우리 다같이팬싸가야대는데..
정말 이젠 투명인간 취급 허탈하다..
그러게요...젖꼭지 떨어진거..떨어지고 나서잃어버렷ㅅ다던가..주웟ㅅ어도 뭔가 기분 이상할거같은데...슬퍼..아...
아 진짜 서럽네 디마헤님 슬로간 받아서 주실분 ㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 진짜 마싯는고 사드릴게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 이쁘자나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마자 블언블인데 속상해여 ,,
지하철에 비비린내 진동ㅜ 넘나 괴로워ㅠㅜ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
실망스러움....
ㅠㅠ......타팬덤 홈마랑 친해서 들었다네요 여기저기 다 얘기 닿은 것 같아 굉장히 맘이 속상하네요
스타대회 1:1뿐 아니라 2:2 3:3 팀전 하는거 좋아했는데 엠겜 사라지고 1:1만 해서 슬펐음
발표 두개 하고 후회한다는게 이런거구나... 게다가 다른 일까지 몰려 OTL
어제 러브레코드에 단콘때가 담겨있다고해서 차마 못보겠어서 지금 봤는데 심장이 너무 아프고 나도 모르게 눈물이 ㅜㅜ 아 진짜 왜이러지 단콘얘기랑 단콘때만보면 너무너무 행복한데 슬퍼요 ㅜㅜ 저만 그런건가요 ㅜ
사람이 외로워서 징징댈수도있지...
차명석이 또 ㅎㅎㅎ 타자 안한걸 후회한다라니
서인국 마지막생일 슬퍼 하루만참아 가사가 참 뭐랄까 슬픈노래 전혀안슬픈노래인데 하루만 참으라고해서
당연히 단독 전속 광고가 더 좋은건데 속상하다 하시는분은 뭐지(동공지진)
ㄹㅇ3대 맞는 소리 연속으로 들리면 침울해지고 미안해지고 하네요.
음..나도 케이라인이나 다른곳처럼 나만의 퍼슈트 특징을 살려서 메이커 하나만들수있을까 ㅋㅋ..머슬퍼슈트로 ㅇㅅㅇ..ㅋㅋ
진짜 속상하다~ㅠㅠ
우울하다... 낼스케줄못가다니 낼 알고보니 친구생일이였네ㄷㄷ😢
왜 우울해 ㅠㅠㅠㅠㅠ무슨일이야 ㅠㅠ
뭔가 울컥하네
북한이 핵을 포기한다고 하니 웬지 섭섭해지는 이 기분은 뭐지?
보고 숙연해질거같은데
너무 씁쓸하군 누구는 사상검증 받아 회사 짤리는데 종전 얘기로 묻혀서 아무 언론의 관심도 받을 수 없겠지
시험이 끝나서 와파삼 못본편 정주헹하고 있다. 근데 조조야 그러면 안되지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 32화 넘넘 슬퍼요 ㅜㅜㅜ
지난주, 할머니가 타계하셨습니다. 이 전 장례 과정에서 많이 울었습니다. 아직 마음의 정리가 안 되지만 채진에 만나고 기운을 주셨으면 감사하겠습니다 😔
나의 행복을 자식에게 떠넘겨서는 안 된다는 사실입니다.   자식이 자주 찾아 와서 효도하면 행복하고,    아무도 찾아오지않으면 불행하다고 말하는 사람은    자신의 삶을 껴안을 줄 모르는 사람입니다.
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자  너무 외로워서 미치겠고 얼른 다른 사람 만나고 싶은데 안 생겨요
오늘 진짜 기운 없다..
샤이니..슬프다급
우웅.....원작에서 너무 타컵떡밥많이줘서 쿠로오를 많이보면서도 내님이내님이아닌거같은 쓸쓸함......훌쩍 타컵신간나오는 소리만 ㅈㄴ들린다
외로워죽겠당
오... 꿈 겁나 길어... 꿈에서 엄청 울다가 깨고나서 멍때리다가 울었어 ㅋㅋㅋㅋ
미래의 자신에게 메시지를 남긴다면? — 나 여전히 듀오하고잇지? 그리고 듀오는 여전히 함께하고잇지?? (저 갑자기 슬퍼졋어요 ㅜ_ㅜ
맞아요ㅠ 이거 개슬퍼요ㅠㅠ
저천안입니다. 진작에 알았더라면ㅠㅠ슬퍼요 😭😭
아ㅠㅠㅠ맞아요 무의식적으로 자기가 배운게 나오는거ㅠㅠ아른 넘 맴찢이에요 넘 슬프다...자제하려고 하는것도 넘 멋있구요...뭔가 힘내라구 응원해주고싶고 그래요ㅠㅠ그러게요 막...엄마한테 혼날거같으면 아빠찾을거같다...!!!(얄밉)
아직 십준이나 더 걸어야 밥을 수 있다니 너무 괴로워라
첫콘이랑 막콘이요  중콘표 없어 슬프다요
ㅋㅋㅋ이름이 고철이라서 좀 슬프다
김태완이랑 로저스 승리의 포옹. 씁쓸하다!
첩보의 별 이제 마지막 에피소드인데 뭔가 내용이 가슴이 먹먹하다. 그냥 병맛 만화인데도 불구하고..
울적해짐
#4월_관극_정산 홀연사 픽션 소소하게 돌다가... 볼게없어서 다작... 도장판때메 나눔해서그렇지 실은 돈 평소랑 똑같이씀...흑흑 회전돌고싶다... 허전해...
어제 회 한판 혼자 다먹고 밥까지 먹고 바로 누워서 자버렸다 소화안되서 중간에 깸.. 왜일케 쳐묵게되는가.. 외로워서 그렇다..
휴 히로아카 11권 보면서 4번 울었다 내일 아침엔 눈삼이가 되겠군
간만에 겜돈옷 했더니 너무 슬프다...
요한티테보고 괴로워서 죽을것같아.. 너무슬퍼................
우리집 고양이가 사춘기같다. 슬퍼..
((아니에요ㅠㅠㅠㅠ 감기걸려서 목소리가 이상해요ㅠㅠㅠㅠ)) 후훗~ 블랙짱 아직도 창피해하고 있어~
힝 세야님 아프면 저도 슬퍼요😢
ㅋㅋㅋㅋㅋ창피하다는데..
총리님, 넘쳐나는 의혹이 해소되야지요. 의혹은 지금도 넘쳐납니다. 명명백백하게 밝혀주세요. 멍든 유가족과 국민의 가슴앓이를 고쳐주세요.
클났네........ 앤마리한테 빠지기 전에는 다 고루 설레였는데 아 ........... 그래도 여럿 좋아하고 싶었는데.... 지디 좋아 할 때의 두근거림이 생겼어.... 심각해심각해보기보다심각해~
타켓팅 하려고 옥션 가입까지 했는데... 허무하다 ㅠㅠ
분할 흠...엠딩남아인데 팔릴라나 걱정되네욥 아직 잘 모르다보닝 생각만 잔뜩...근데 세하님 롱유딩 헤드는 언제오는거예요?
그래도 같이 지냈던 그 시간은 현실이었고 우리는 즐거웠고 거기에 의미가 있다고 믿어. 나는 그 시간이 끝났음을 안타까워하는 시간이 필요해. 이렇게 지내는 시간도 내 것이지. 나는 지금 너를 보는 게 아니라 나를 보고 아파하는 것이다.
회피복장을 얻기 위해 혼자 역전 잡고 있음  혼자할려니 우울해지고 그려...
아진짜 윤기아크릴 원가양도하시는분 2두분 봣는데 늦게 봐서 놓쳐버렸다ㅠㅜㅜㅜ 아진짜 구하기힘든데 너무속상하다,,, 원래 굿즈 원양 잘찾는데 아크릴 구하기너무힘들다,...
우리 라인님....넘 처참하다...
공뭔들이 괴로워서 개누리애들에게 가서 꼰지른거 나는 그거 진짜 중요한 얘기라고 봄.
벵거 올드 트래포트에서 기립박수 받는거 보니 슬프네 한 시대가 지나가는게
이재명 거부 시위 하시는 분들 얼굴을 가리고 하세요 조폭 ㄷㄷ 걱정됩니다
알바처에서 대놓고 나 괴롭히는 사람이 있어서 너무 괴롭다. 앞으로 그 사람 인생이 철저하게 망하기를 간절하게 바란다
방금 전까지는 애인이랑 재밌고 행복하게 놀았는데 무서워서 또 못 자겠어. 물에 사람에 갑작스레 자연재해로 죽기싫어 죽을까봐 그런 상황이 올까봐 너무 무서워 오늘이 아니더라도 내가 죽을때가 너무 무서워 걱정돼
오랜만에 다시 아비치 노래 듣는데 너무 좋고 그래서 슬프다 ㅜㅜ
또 우울하네...이시간만 되면 우울해..
아무리 모작을 잘했다고 생각해도 원본과 비교해보면 처참하닼ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 이게 내 본 그림체가 나와서 그러면 괜찮은데 나는 걍 인체파괴 그림파괴.... 희희....(눈물
다음주에 큐슈튜어 하는 것도 좀 걱정됨 존나 더울까봐
종전 너무 좋은데 통일과는 더 멀어진 거일 수도 있다는 거 알고 진짜 착잡하고 속상하다 북한에선 지금도 총맞아서 죽는 사람들이 있고 굶어 죽는 사람들이 있는데 북한 지금의 체제가 무너지지 않으면 앞으로도 계속 그럴텐데 진짜 어떡해
서럽다 너무 서럽다
헉ㅠㅠㅠ 걱정돼ㅠㅠㅠ
시발 괜찮은척하기 존나 힘들어 시발 학교에서 존나 사과톡ㄱ톡 트로피카난데 시발 우울해 뒤질거같아
요즘 삶의 만족도 엄청 높은데 왜 내가 우울하다고 생각하는건지 자신의 처지에 남을 대입하지 말아요 매번 감정 알려줘야하나요 안만나고 말지요.. 이래서 개인적인 얘기 해주면 안됨 피곤해져
오늘 오류역에서 투신자살 했단다.. 얼마나 힘들었음 이런행동을 했을까 하지만 마지막 기관사님의 사진을 보니 너무 안쓰럽고 안타깝다
고독한 나루토.보루토 챗방 슬퍼졌다.. (그동안 잊고 있었던 과거가 다시 떠오르네..)
(보다가 비참해져서 머리 쾅쾅 박은사람)
S였으면 4K 블루레이 때문에라도 하나 더 샀을텐데... 그나저나 신세 참 처량하네...;
그렇다기보다는 싫어하는 사람이 어떻게 불행해지는지 내가 알 필요는 없잖아? 내가 좋아하는 사람이 나로 인해 행복해질지 다른 사람으로 인해 행복해질지는 모르고ㅋㅋ 그러니 싫어하는 사람이 불행해지는게 더 확실한 방법이잖아
머리 기르기 너무 힘들다ㅜㅜ 거지존 넘기기 괴로워 .. 자르고싶엉...
진짜 빨리 공식에서 당으로 전기만든다고해라 최애 당뇨걱정하기 슬프다(전최애가 긴토키)
밥은 원래 혼자먹는건데 이상한 게 쓸쓸하네
(갑자기 급비참해짐)
아니 왜 지하철에 뛰어들어 죽냐고? 죄없는 기관사 고개 숙인 거 넘 가슴 아프다. 영원히 트라우마로 남을듯.
으으 애도합니다..ㅠㅠ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래 니 눈에도 내가 비참해보이는구나 ㅎㅎㅎㅎㅅㅎㅎ나도 그래 시발...ㅎㅎㅎㅎ
ㅠ.ㅠ 요새 계속 기분이 시소타듯이 그러네요...근데 안구 만드는게 점점 퇴화 하는거 같아 속상해요!!
따흑 공반....공반 너무 그켬입니다.....갑자기 죽어서 ????하면 몹 공반떠있고...힐라도 버프키고 열심히 딜하는데 공반떠서 아무것도 못할때마다 너무 허탈해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 릿카 피규어 팔아버린거 ㅈㄴ 후회되네... 내가 미쳤지 케이온만 덕질할거라면서 릿카를 팔아버리다니  개돌았네.. 대가리박고 반성 하게씀..;;;
그리고 우리 태형이.., 요즘 너만 보면 울컥한다 ㅠㅠ
뱽쟤 근황 떴으니 이제 반은 안심이다만.. 우리 롡한이는 왜 근황도 안뜨는 거야ㅠㅠㅠㅠㅜ 걱정된다 로핝아ㅠㅠㅜㅠㅜ
이 우울함은 아무도 못풀어준당  뒷계 간당
만개의 방이 닫힌다라 좀 슬프네
우리 은범이..ㅈ사루매..다른 앤캐는 안 만들 것이야..은범이 뿌니양..진짜 너무 상큼 하자나ㅜㅜㅜ울것 같은 상콤함이다(글썽)진상 땜에 진짜 우울함이 바닥을 쳤는데 업 됐어ㅜㅜㅜㅜㅜ
새벽엔 역시나 공허해
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음 뉴스
괴롭다..
우음...예예 안 오시려나 그럼 오늘 쇼 이제 슬 복습해놓을 까 아님 앨범예뿌니들 정리 더 할까...한가하니까 흑...한국에 없으신 게 사무친다아아 엉엉
아,,,우울해,,,시험은 며칠 안남았는데 머리에 든건 없고,,진짜 옛날에 풀수있던 문제 시험가서 못 풀면 어쩌지싶은데 다시 풀 시간도 없고,,
동대문오피 동아일보 22일자 A22면 출연료 1500배 차이? 여배우는 서러워라는 제목의 기사를 읽었다.
핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 오지는 건의 썰을 풀어주셔서 너무 감사하고 언제나 비참해지면서 잘보고있습니다(큰절
강사님이 퀴즈를 내시는데 답을듣고 괴로웠다
사호는 잘모르겠는데 망님 너무 슬퍼보이니까 그만하세요....
노트정리 태어나서 처음했닼ㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㄱㄱ 심각하다~~
my new collection STAPLE X JAMES JEAN  실물깡패👍 이건 안사면 후회한다 나오기전부터 계속 벼르고 있다가 드디어 구매
안타깝습니다.
아 우울해 뭐먹지 입맛도 없네
주위사람들이 월남쌈을 좋아하지않아 넘나 슬퍼여 퓨
아 안타깝다 성대결절... 그래도 뤼스펙 OG  [SBS]김흥국봉만대의털어야산다,널 사랑해, 김정은 라이브  via
좀 싸우면서 겜하고싶은데 허무하게 죽거나 아무도 못 만나면서 게임하는게 슬프다
유 의원의 복지철학은 약자에 대한 배려심의 발로(發露)다. 그는 폐지(廢紙)를 수거하는 노인들에 대해 가슴 아파하며 사회안전망 강화를 강조하기도 했다.
전 트위터 이벤트(?)그거 못해서 슬픕니다...나의 데이터를 희생하고 압수당한 걸 다시 부탁해서 가져오는 수 밖에 없군요...-.-"
세후니는 당신만은 날 알아줄거라고 팬레터 보냈는데 상대는 전혀 다른 인간상을 상상하며 사랑을 키우고 있단거 너무 가슴아프다
우울해. 콱 뒤져버릴까?
아 울적해애ㅐ애
과제의노예...ㅠㅠ 전 작년에 1학기대학다니고 휴학내고 공장알바....ㅠㅠ 청소년때가그리워요 ㅠㅠ
향자누나! 슬퍼마요!  우리는 없을지 몰라도!  당신이 얼만큼 문프를 아는지 몰라도  그 사람 죽을때까지 어떤 식으로든 당신 빚 갚을 사람이야!  믿고 기달려요!  누나 돈도 있고, 시간도 있잖아!  믿어봐요!  잘 될겁니다!
나는 매일이랑 온마마인, JBS.. 근데 요즘은 들을때마다 아련하고 슬퍼서 잘 못듣겠다. 동한이 파트는 다 좋은데 말이야 😢 #조이풀이_좋아하는노래
😲에?정말요? ㅡ,.ㅡ....속상하네요 증말..
네이버 뿐만 아니라 다음 네이트도 심각함. 네이버에 국한되지 말고 포털전체적으로 확대되길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그럴까봐 슬프다. ㅠㅠ 결국엔 지갑에 손댈까봐 무서워
내일은 날이 좋으면 꽃병에 꽂을 꽃을 사러 가고싶은데 미세먼지가 또 얼마나 나올지 걱정된다 동방에 있는 콧구멍도 픽업해가야하는데 학교에 갈 핑계가 없다
아앗ㅠㅜ흐흑ㄱㅠㅜ슬픕니다
우와 우리 애들 유럽간다!!!!!!! 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 유럽아미들 속상해했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오예!!!!!!!
브로큰에 피식하는 나도 심각하다
샤니마스 보고도 느낀거지만 3d든 2d든 본셋팅 노가다 깎으면 깎을수록 결과물이 놀라운거같은데 저 과정이 진짜 ㅋㅋㅋ 너무 괴로움 끄르르
시험 공부 엄청 열심히 하면서 밤새고 준비 잘했는데 시험 시간을 잘못알아 시험을 못봤어요.... 너무 속상하다😢 시험 끝났는데도 하루종일 울었어요ㅠㅠ
아니 진짜 너무 우울해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ살기싫어ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘도 상담받고 왔는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아마데우스 하는동안  #규차르트 못보러간거 너무 후회된다😭😭😭 #기적같은_성규야_수고했어
심각합니다. 도와주세요..
어린이대공원 화창하고 예쁘고 넘 좋았다. 카메라 안가지고 가서 정말 엄청 후회했어
지방러라서 슬프다..차대절해도 못가는인생..
3번은 좀 많이 슬프네여...
집에 와서 일주일 묵은 쓰레기 버리고 바닥청소까지 했는데 허무해 공부하기 싫어
샤이니 노래를 들어도 슬퍼지고, JBJ 노래를 들어도 슬퍼진다... #韓国語勉強中
좋은 가요? 전 저거 들을 때마다 소리 잘못 잡고 감종 못 살린 거 같아서 속상함만 느껴요...ㅠㅠㅠ
홍대 번화가에서 우울하다고 흉기들고 자해 버스킹 해봐 어떤 반응일까? 경찰 먼저 부를걸? 미친새끼 ㅉㅉ
나도 울었음ㅋㄱ
네...꼭 건강하세요 탐라분들 다들 걱정됩니다
너무 슬프다...더 더 더보고싶어.
2017년 3월 10일 거리로 쏟아진 수 많은 인파들과 함께 희열과 벅참의 물결들  박근혜 탄핵일 그 날 바로 광화문 세월호 광장에서 그리고 영석아버지와 나의 장면이 오버랩되며 한참동안 분향소 앞에서서 울었다  청와대는 이겼다고 우선 저 벽을 넘었다고
토요일 막공이였던 페어들... 어제까진 실감이 덜 났는데  이젠 뭘 봐도 슬프네 이쁘고 멋진 친구들!!!  그와중에 에리기가 읽나싶은 해리포터가 눈에 들어오는구나...😁 (사진은 우종이어머님트윗에서 줍줍)
아 저거 보고 진자 울었습니다 ㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 귀염뽀쟉하구 왜저렇게 웃는건지 ㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘봤길래 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀여워요
가짜뉴스단 탄생과정에 대해 디엠 받은 거 있음  거기에 당에서 대책을 내놓지 않아서 당의 협조없이 만들었다는 눈물겨운 서러움이 있었어 그때 일베변호사를 땡겨왔어
그나마 이희정 기자는 상태가 좋기는 하다. 여기서 한 단계 더 도약하는 것이 필요하기는 한데.. 그게 참 힘들고 어려운 것이긴 하다. 계속 정진하기 바란다.[메아리] “기자라서 좋았고 기자여서 슬펐다”
엄청 힘들어도 그런 티 내는 거 별로 안 좋아하거든요...참다가 결국 탐라에 우울함 심어버렸지만...그것도 잔뜩
객관적 사실에 근거한 당원들의 의견을 단지 당내 분탕질로 치부하다니 안타깝습니다.
실망스럽다. 대한민국의  가왕이란 자가...팬들에게는 두손 부여잡으며 90도 인사할까?참..슬프다ㅠ
대전 학부모들, "수학여행 걱정된다"
하,,,저 애인이랑 3일연애하고 헤어졌어요,,, 애인이 엄마한테 성소수자인거 들켜서 강제로 헤어지게됐어요,,, 진짜 눈물날라그래 당분간 연애할생각 안들것같아 너무 슬퍼서
나디아왜이리 슬퍼 으악 나디아 하고싶은ㄴ거다해
멋있는데... 왠지 모르게 슬프다... 슬퍼진다... ㅠㅠ
다들 흩어져 내릴때 오코예도 너무 슬펐다.....자기가 지켜야하는 대상 자기삶의 이유가 눈앞에서 허망하게 흩어짐....로디가 샘을 찾는데 코앞에서 놓친것도 슬프지만 멀리서 오코예가 소리(비명)지르는것도 너무 애달프고.....
왜냐하면 지금 이렇게 트위터에 서로 멘션을 달고 디엠으로 얘기를 나누거나 마음달고 멈뭄미랑 애옹이 사진을 보면 즉시 우울함이 해소된다기 보단 차근차근 천천히 풀어나가는거에요
ㅊㅁ) 무조건 구매 하셔야합니다!! 진짜 안사면 후회해요~
수술하면 진짜 커지나...? 심각해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 고민이이따야 누구 아는분 조언좀.. 생애 첫 수술인데
판문점 선언이 어처구니 없고 실망스럽다 느끼는 국회의원, 정치인들 이제 그만 자연인으로 돌아 갔으면 하는 바람입니다. 그게 그 분들에게도, 우리나라에도 좋을겁니다.
내가진짜 학원에서 7시간동안 고민한 30번문제 해설 물어보니까 이건 걍 머릿속에서 이렇게 이렇게 굴려보면 얘네 둘 사이에서의 관계가 정리된다고 하는거 보고 너무 허무했다
헉 매운거 잘 드시나봐요! 저는 좋아하는데 잘 못먹어서 슬픕니다...
아마존에서 태국 가이드북과 캄보디아&amp;라오스 가이드 북을 주문했는데 캄보디아 라오스 합친 책이 태국 절반이라 슬펐다.
아무리 봐도 재명이가 추대표 방패막이로 이용하는 거 가텨. 애처롭네....그동안 고생은 조빨라게하고  훅 가는 구나..
나 또 오류나서 복구 불가 수준으로 아에 파일이 완벽하게 또 날아갔는데… 이번엔 너무 급 슬퍼지는 것이 그 파일은 추억이 있는데… 사람들과의 추억… 어짜피 이번 년도 내로 인간관계 정리 할려고 했지만 그래도 추억으로 간직하고 싶었는데…
나도! 인워보고시퍼! 근데! 돈없어서 슬프다... 8ㅅ8
서럽다 증말
반지 끼고싶어도 내 손은 두꺼운 반지가 안어울리는것같아 저번에 이뻐서 산 해골 반지가 있는대 진짜ㅠㅠㅠ원래라면 안어울려도 내가 좋으면 끼는거지~ 하는 스후를 죽게 만들정도로 안어울렸음..너무 심각했다 내가 손이 작아서 그런가
여태 해온 호구짓들이 넘ㄴㅏ리 후회된다...
사실 그게 접니다 그냥 외로워서 그럽니다 안쓰럽게봐주십시오 (슬픔)
트위터 네임드가 자기 컨셉에 갇혀서 말도 안되는 극단주의적 이야기 하는 거 보고 있으면 어쩐지 슬퍼지지
안철수 갈수록 왜 이런데...애들처럼..조금씩 실망스러워지네
저게 실물이구나.. 세훈아.... 너무슬프다 ㅗㅠㅠ ㅜㅠㅜ흐어어어어어어 존잘이잖아 ㅠㅠ
우리나라 평론계의 후퇴를 보고 있자니 슬프다 어떻게 너희들은 90년대 서태지 피가 모자라급 이야기를 지금까지 호들갑 떨면서 논란이라 하고 있니
학교 실세 윤호 근데 얘도 엄청 코믹 캐릭터라 학교 뒤에서 담배 피우면서 나쁜 냄져가 끌리는 리즌 보고 하씹 존나 슬퍼 하면서 운다거나 땡이 까려고 어슬렁 거리다가 수영장 물 밟고 슬라이딩해서 수영장에 빠진다거나...
너모 슬퍼
헉 너모 이뻐서 나오면 꼭 사고싶었는데..안타까워요ㅜㅠ
외로워서 모임 나가면 술 못마신다고 왕따시키는게 너무 싫다 꼭 술을 마셔야 되는 거 자체가 싫다 술먹어야 진솔햐지는거 보다 다들 섹스가 하고 싶은거 아닌가?
불야성... (흐린 눈) 늦덕이라 너무 슬퍼.....
추댚,이런 얘기나 듣자고 시간,돈 써가며 당대표로  민 것 아닌데...넘 답답하고 화가 난다.당의 대표가 당원과 이런 방식으로밖에 소통 못하나?넘 괴롭다.
=결국 탓할사람이 없어서 나는개븅찐따야...라면서 우울해지고 자책하게됨 조울증도짐
날씨때문인가. 울적해.
그러면 퍼블리 왠진 모르겠지만 일단 위로해주겠지 그러다가 패치가 그동안 쌓인 서러움 땜시 퍼블리 안고 울었음 좋겠다((캐붕대잔치))((망상대잔치)) ((이 유저는 글러먹었습니다))  여튼 패치퍼블 만만세
학사일정 짜시는 분의 인성이 심각하다
윽ㅜㅜㅜㅜ힘드니까 자꾸 우울해지네요 라퍄님 덕분에 오늘 제가 버텨요 자고일어나면 또 괜찮겠죠,  라퍄님 항상 위로해주셔서 너무 감사해요 라퍄님두 좋은 밤되세요💖💖
시험 안보는건 좋은데 고3인데 내가 이러고 있어도 되나 싶고 미래가 불안하고 암울하다 난 정신병자니까
개헌 얘기는 쑥 들어가고, 이재명 문제 묻히고, 삼성 비리 가리고 진짜 야당이랑 언론들 심각하다. 언론들이 오보와 가짜뉴스를 만들어 낸다. 그리고 포털이 옮겨대고 아주 가관이네.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 현실에 없는 미모로 저렇게 현실에 있을거같은 착장하면 더 슬퍼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동물 폴더에서 짤 보고 있는데 갑자기 튀어나와서 울컥하네 난 아마 다시는 고슴도치 못 기를 거야
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 :: 이제 이것들 관련 기사는 아예 안보는게 상책. 미친xx 미국 협상이 남았는데 뭘 어쩌랴?? 너나 홍이나....
병원가요~ 아프면 서러워요~~
바깥세상은 나 없이도 너무 잘 돌아가는 것 같고 학교에선 이미 날 다 잊은 것 같고 그냥 슬프다
영화 재밌으셨나요 저는 재밌었는데 인피니트워 슬퍼서 ㅠㅠ
아 이거 예전에 되게 가슴 아프게 와닿았던 건데 빠져님 트윗이었군요... 하 슬프다...
걱정된다... 수건으로 머리라도 받혀서.. 귀에 물이 안들어가게끔만 하면... 완벽할거 같습니다...
1~100◀ 회사오타쿠새끼랑 점심 먹는데 토할거같음. 존나 심각하다 씨발오타쿠새끼 생긴게 너무 좆같아서
긴 여운 그리고 그만큼의 먹먹함... 오래오래 기억될 민수윌러비 막공♡
좆레기들 쌍판 좀 보자. 아이고야~~미래가 걱정된다
제발 내 눈에 띄지 말아주라,,,ㅠ 졸라 심란해짐,,
우울하다. 점심 약을 먹지 못 했다. 하. 그래서 필요시 약을 먹었는데.. 그랬는데..  또 다시 무너지는 기분이다. 울고 싶은데 울지도 못한다. 사람들이 너무 많아. 나는 죽어도 아무도 없는 곳에도 아무도 모르게 죽을거야.
와... 자칭 진보 언론의 민낯이네요..  내가 가 창피하다ㅉㅉ
...흐엌옼 ㅜㅠㅠㅠㅠ 지방 급식 서럽다 ㅜㅠㅠㅠ
적폐당에 정상인 있으면 더 늦지 말고 손들고 나와라!! 오염도가 심각하다.더 늦기 전에 나와서  인간의 모습 유지 해라!!
생일은 이유없이 우울해.
너무 충격적이어서 트위터마저 조용하다. 아 참담하다. 그런 수준 낮은 전과자가 정치하는 꼴, 더 이상 보고 싶지 않은데
주변에 돈많은애들이 많은건 알았는데 실제로 보니 허탈하네요....^^...... 아우디로 등교하는 애도 있습니다
근깐 ㅠㅠㅠㅠ제발 이젠 없어지지말아조 ㅠㅠㅠ 슬퍼 ㅠㅠ
그리워요ㅠㅠ
오늘 마지막으로 탈려고요 시원섭섭하네여
어젯밤 과음 때문에, 모두가 꿈 같은 기억이야. ㅋㅋㅋ 그리고 오랜만의 숙취가 괴롭다.
잌ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 더 고독해졌어ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
아 정말요? 겉쌍이 안어울린다니 너무 슬퍼요....ㅜ 그렇담 카오님은 쌍수 안하시는건가요..??
전 좀 슬펐는데..ㅜㅜ 노통 생각하고 계시지 않았을까요? 쓸쓸해보였어요ㅠㅠ
슬프네여 진짜 오늘은 떡볶이로마음을 달래야지 ㅎㅎ
둘째 팬 보고 측은하다불쌍하다 비웃는 담화 캡처본이요~
ㅠㅠㅠ너무슬퍼여ㅜㅠㅠ
진짜 우울하다 미친거같아
#우리장르_사람들은_다_아는_한마디     우리에겐 우울해질 권리가 있다 #이모르 는 귀여워질 권리가 ㅇ...
외로워 ㅠㅠㅠㅠ 미친듯이 사랑받고 싶다
사실 원래 취향은 이런 쪽(노멀쪽도 좋아함)인데... 능력이 없어서 슬픕니다 흑ㅠㅡㅠ
찾고 싶은것을 찾아 슬픔을 달콤하게 원하고 이 가슴은 안타까움으로 언제나 돌아가겠지 [neverending] #kalafina
마지막화 그리면서 오른쪽눈에 비문증이 심해져서 내일 안과 예약. 머리카락? 먼지뭉치? 정도로 보여서 괴롭다. 원고 끝나서 그나마 다행.
울컥합니다 이제 아프지마세요
아 오늘 동생 군대갔다 없으니까 조금 허전하네
너무 많은 말들이 머릿속에서 채 글자가 되지 못한채 사라진다. 못내 아쉽고 안타까워 더듬어 보지만 흔적도 없이 사라져버린다.
차분해지고 싶다. 그런데 보통 사람들은 자기의 우울함에 빠져서 심약하게 구는 사람보다는 그걸 숨기고 일부러라도 산만하게 구는 사람을 원하지 않나.
8ㅅ8저도 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ쌓여가는걸 보면ㅠㅠ
왕카이 너 나없을때 노래부르지 말아줘ㅠㅠ 볼수 없는 난 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 중국가면 노래 백곡 불러주라!!!!
마지막비서관이란 글 보는데 울컥하네
우울함이 머리 끝까지 차오르면  화가터져 눈물이 나고 화가 가라앉으면 저 멀리서  슬픔이 밀려온다...
나 바다에서 나는 거라면 대체로 다 엄청 좋아하고 잘 먹는데 자취 시작하고나서는 통 못먹어서 넘 속상했어...해산물 뷔페같은데 가고싶다ㅠㅠ
슬퍼요??  'ㅂ' 아냐! 그냥 더위니까 여름서술을 피하기 위한 아무말이에요 끼워맞추기
그냥 당원전화는 지나치시고. 일반전화에 응답하시고,  안오면 전화걸어 투표 하는게 좋을듯 ..  이거참 이런 비 상식적인 얘기를 하게하다니.. 민주당 심각합니다..ㅈ
노력이사라져슬픕니다😭😭😭😭😭
채널 A 오늘자 최악의 악질 선거개입 보도 고발합니다 방통위로 모두 고발해주세요 심각해요   꼭신고합시다 1377
공부를 존나 해도 빽있는 새끼들 못이긴다는게 너무 슬프다
어본깅이죠. 요게 본체, 위 사진이 비즈니스! 근데 아직 본체 파악을 못한다는게 안타까워요. 그래도 우린 다 아니까ㅎㅎ
ㅠㅠㅠ 밖에 있는 팬 너무 슬퍼ㅠㅠ
호석 오빠가 울었다구요ㅠ?
악 일본 존잘님이 트찰로스 앵슷 썰 푸신다 8ㅅ8 슬퍼부러
ㅜㅠㅠㅠ안타까워서 어떡해요ㅜㅜㅜ
개웃기네ㅋㅋㅋ꿈에서 왜 칸쟈니가 일본아이돌이고 난 한국에서 살고있는가에 대해서 엄청한탄해댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기다
....슬프다 ㅋㅋ
세월호 단식투쟁 앞에서 폭식투쟁같은 패악질을 한 일베충들이 지지하던 국정농단주범당이 있는데 뭐가 창피하다는거요? 혹시 국정농단주범당 지지자시요?
장장 대장정 끝에 마감을 끝났는데 하나 더 남았잖아...슬퍼...
밤10시에 자서 방금 탐라 보는데 여러분... 바른 어린이 생활을 합시다... 너무... 걱정된다... 몸 좀 챙기세요...
아우울해지면진짜 단거먹는거좋조ㅠㅠㅠㅠㅠ 단거뭐라두드셨나요??? 서울오시는김에 신촌에서밥드셔도좋죠!!!
누가 이 회사에 디자인하는 사람들에게 컴퓨터 좀 사주라고 조언해줬으면 좋겠다. 아니 진짜 넘 슬프다.
이글 접하고 갑자기 슬퍼지네요 ㅜ ㅜ 대표적인 예가 천안함과 세월호 사건일듯.
그리고 너무 오랜만이당! 오랜만의 대화가 이런 주제라니 비참하네,,,
진짜 비참해지고 있어....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 힘들고 모든 사람들이 힘들지만 배달하시는 분들 너무 고생하시는..ㅜㅜ 카드 결제 때문에 폰 키시는데 화면에 자녀분으로 추정되시는 분 사진이..ㅠㅠ 순간 울컥했다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
막내의 서러움
나두 속상해.. 건강식품 왜 안가져갔어....... 먹으라고 사준건데 왜 들고다니지를 않니..(잔소리 모터 시동건다
1~100◀ 아슬퍼짜증나시발 미친개씹것드 ㄹ
매번 계획했던 것들이 제대로 이뤄지지 않는 걸 확인하는건 참 괴롭다.
와라베스텝 드디어 클 ㅜ 체력 부족 심각하다
잠만 자면 장르불문 쫓기고 시달리는 꿈을 꾸는데 너무 괴롭다...
아 본진사진 계속 탐라에보여서 너무행복... 창작산실도 못가고... 슬프다... 본진님들... 일해줘... 제발...
저번주는 18살이였으니까 이번주에는 겸둥이 14살이 되어보기로 했어요..! 그김에 담담눈으로 똑같이 맞췄고요 🙆‍♂️  출근만 안해도 같이 스샷찍을 수 있는데.. 넘...슬퍼요...(울적
근데 저 월드 마츠리 서드 라이브 기간 중 아냐....?........ 건강 무지 걱정돼.......
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님 이벵시작하면 저거 후회함
기분이슬퍼져서 떡볶이가 더 먹고싶어졌어
슬퍼....ㅠ
“평화의 집 시계가 하나는 서울시간, 하나는 평양시간을 가리키고 있어 가슴 아팠다”
리스펙트 하지마 더 슬퍼져 ㅠ
잡덕은 계정 여러개로 나눠야해서 넘 슬프다.. 3디 2디 게임계를 하나로 합칠수는...
얼마나 외로웠으면 랜선연애까지 생각하나.. 자괴감이 들고 괴롭습니다..
정키가 부르죠 홀로  집에가는 길은 홀로 와 은디 때문에 우울해졋어
자기 얘기를 할 수 있는 사람이 하나 둘 적어진다는 걸 느끼면 가끔 외롭고 서글퍼지는 느낌이 들어서 울적해짐
서금페 망구님 굿즈털기! 돌고래 못 데려온게 제일 슬프다ㅠㅠ스티커 감성이 보기만해듀 힐링😊
죽지마여 슬픕니다 울거에요😭
오메! 아베, 따 당했네. 안타깝다. ㅋㅋㅋ "北, 아베 정상회담 요청에 '일절 응하지 말라' 지시" | 다음뉴스
너무 안타깝다
어쩌다 이런집에 혼자산데, 부자야? 아 당연한가  (건내는 초콜릿을 받아 손에들고 포장을 뜯어 한입 베어물고 씹으며 떨어져앉은 그를 바라본다. 비슷한 나이대 같은데 참 차이나는 금전능력이 슬프다)
뒷모습이 외로워보입니다~~응원합니다!!!
심지어 녹차맛과 치즈 맛(?)이엇는데 속의 치즈 느끼함이 겉이 바삭하고 달달한 겉부분과 어울어져 먹다 주저앉을뻔 녹차맛은 그냥 녹차의 씁쓸함과 달달함이 정말 최고다. 흐흐흐규ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ자기들이 만들어주나..? 스뇨 뉴짤도 업ㄹ어서 서러워죽겠는뎈ㅋㅋㅋㅋ참나
아 제대로 안 잘라서..그럼 둘다 잘못했네요😑😑진짜 왜이렇게 대충대충 일하는지 속상해요!!!!
9월 비행기 취소했다 무무 슬프다 ㅠ
응응..캣캣이 기운없는 모습 볼때마다 항상 걱정된다구...ㅠ
귀여워서 리트윗했더니 글을 보니까 "옛날에 료나게임 디자인했던겁니다!"라고 적혀있어서 심란해
집이나 밖에서는 티 안내고 웃으면서 평범한척 하는데 혼자 있을때마다 우울하고 외로워지는데...어쩌죠?
괴로움을 맛보는 일이 없는 사람은 인간애로부터 생기는 감동도 기분좋은 동정의 기쁨도 알지 못한다. - 장자크 루소
허전함 채워줄게요 ㅎ
자주 절망함
앜ㅋㅋㅋ나도빨리 뭔갈시켜야겠어 택배가안오니까 좀슬퍼
첸백시 이렇게 예쁜데 넘 바빠서 슬퍼 ㅠ
사실 쓰담짤 찾고 있는데 슬퍼서 우는거 밖에 없어서 그냥 저거 보냈어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 나이 서른인데  아주마 아자씨마냥  왜케 외로움을 못참는거야  대체 외로워하는 내자신을  이해할수가 없다 ㅡㅡ
박진영의 파티피플보고있었는데 준면이가 사랑에빠지고싶다 부르는것보고 울고 씽이가 사녹왔다고 소식듣고 또 울었다ㅠㅠ
진짜 야속하네여....하하하하(쥬륵
ㅠㅠㅠㅠㅠ하 우울하다
나랑 레이어스 오브 피어 같이 해줄사람...무섭고 외로워서 트위치라도 키고 할까 생각중ㅋㅋㅋ
솔직히 저는 제가 속상하거나 그런 감정도 가지면  안된다고 생각하는데 잘 지내는거 같아서 다행이라는 생각이랑 뭔가 이젠 내가 사라져도 상관없다는 쓸쓸함?이나 그런게 섞인 기분이에요
더블오, 닐을 이렇게 보내놓고 ... 진짜 살아 있다거나 하는 건 너무 동인지 설정 아니냐... 좋은데 안 좋은 이 복잡한 심정. 티에리아는 좋아하겠지. ㅜㅜ 안 그래도 쓸쓸해하는 티에리아 ㅜㅜ 으헝..
iOS에 비하면 역시 파편화가 심각하네요...
남지사가 할수 있는일이 그것뿐인가부죠 측은합니다
어떻게 그래요 밀쳐지는데 서운해하면 어떡해요ㅠ(도라이
허전하네님은 이쁜 흑마법사 아니면 적마법사일것같아요! 루비를 좋아하시는 ㅇㅁㅇ!
죽을거면 열심히 죽으려고 애써보고, 못할거면 덜 고통스럽게 살수 있게 애써야지 이렇게 가만히 있는게 무엇보다 괴로워 차라리 죽어
아무리 곰곰히 생각해봐도 “안티-오이디푸스” 3장은 좀 실망스럽다
ㅁㅈ요 세계는중국을향하고잇다... 님근대 주변에 뭐엿지 중국친척분들도잇고 그랫지안ㅅ앗나요 ㅠㅠㅠ 하 저는정말ㄹ주위에 중국관계된사람0이라서 전에잠깐배웟을때도 성조너무어렵고그랫어서 하,,, 정말우울합니다
애니메이커 강민 당신도 마찬가지예요 내가 전혀 좋아하지도 않고 ,사랑하지도 않는 당신때문에 왜 머리아프면서 괴로워 해야만 하죠????김칫국 괜히 마시지 마시고 저 그만좀 괴롭히세요!!!
난 관극우울증있는데.. 주말에 탐라가조용하다  극시작할때즘 캐스팅보드가 주우욱 올라오고 극후기올라오고 나는 일에치여있고 우울해짐..
도쿄돔 파란렌즈 드랍댓... 이구역의 컬러렌즈 짱팬이지만 제발 렌즈 그만.. 볼때마다 걱정돼서 안절부절 발동동...근데 진짜 예쁘긴 미치게 예뻐 그래두 끼지마...
내가 어제부터 엄청 우울해하고 슬퍼하는건 20일만에 이별후폭풍이 왔기때문이고 그시간동안 좋은기억들때문에 힘든건데 그렇다고 다시 만나고싶지는 않아서 더 슬픈것입니다 내가 너무 우울하고 울기만해서 미야내용😢 담주에 생리끝나면 야한거 가져와볼게
야 너도 이제 너 민망하고 부끄럽지 않냐? 진짜 초라하다
솔직히 나온다는 님예언 생각나서 울부짖음
스킵해야하냐..... 슬프네 저도 한때 한 연성 했었는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 진짜 레나 넘 잘해요ㅜㅠ AI가 제 레나 보다 잘하는거 같아서 조금 슬퍼지기도 하고유ㅜㅠ
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 정말 내 키가 155가 안된다 너무서러워 나 마이너스라고 !!!!!!! -3..
망조가 보여 씁쓸합니다. 자유당은 희망이 보여 좋겠어...
중년 남성들에게 여성들이 죽어도 하지 않는 말 임을 모르고, 포르노에서나 가능한 말을 대사로 쓰구요. PD들과 작가들의 수준이 의심스러워요. 얼마나 많은 한남들이 보고 오해할 것인가 걱정됩니다.
아니요 이쁘면 가슴앓이 하잖아요
ㅜㅡㅠ요새 그냥 하,....우울하네요......이제 슬픈노래만 울고 그냥...먹먹해요
4년뒤에 대통령 바뀔 생각하니까 급 우울하다.  희망이 없다.
우울하다...
허... 학교 와이파이 너무아파서 슬프다
비참해...비참...
탈코르셋 관련해서, 10대 여학생들 현실이 어떤지 1도 보려들지 않으면서 자기만 불쌍하고 안타까워서 어쩔 줄을 모르는 몰염치들. 진짜 역겹다.
측은함 ㅇㄷ
슬프네 싀벌
한국에 못가서 화가나고 슬프다 ㅠㅠ 좋은날인데 ㅜㅜ 아 ㅠㅠ 그냥 다 때려치우고 한국가고싶다 ㅠㅠ 덕질이라도 마음껏 해보고싶다 ㅠㅠ
그냥... 허무하다고 해야할까요. 평소에는 이런 말도 다 삼키려고 하는데 요새 따라 이러는게 의미가 있는지도 모르겠고...
그런데 나 이 동네 주민인게 씁쓸하다...
오늘길에 쥐가 죽어 있던데  혹시 그 주변 분들이  약 뿌린건가 걱정되네
이거 어떠 신문이야 ㅋㅋㅋㅋ 밥 잘 먹이고 싶은데 야 어딧는지 몰라 넘 슬프다 ㅠ
너무 슬퍼 흑흑 바로 리겜하쟈..
헐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2성만ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 슬픈데 웃긴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 더기님 4성 믾으시잖아여..
시험...슬프다....크흡... 어짜피 공부는 안하지만 &gt;&lt; 오늘의 선곡 #헤이즈_돌아오지마
정말 거짓말안치고 우리는 영원할거야. 막말로 해체를 한다고해도 우리는 영원한 방탄의 편이야. 힘들면 힘들다. 슬프면 슬프다. 얘기해. 우리는 그 얘기도 들어줄수있고 사랑해줄수있으니까 정말 사랑해
공대 넘 싫어 진짜 칙칙하고 음울함
오늘은 내 생일이지만 일해서 슬퍼...ㅠㅠㅠㅠ
슬퍼보이는 여자다. ㅋㅅㅋ
시발 뭐한거지 뭐하러 돈 8만원씩 날리면서 광명와서 비참한 기분만 느껴야하지 정말 좆같고 슬프다
참 착잡하네요
당장 어디가서 엠비피 팬이라고하면 성적도 안좋은 팀 왜 응원하냐고 무시당하겠지 슬프다... 그러니까 하면 니 아가리 썰어버린다 씹쌔야
컨디션 안좋은 강아지 두고 집 나오려니 너무 속상해따...  평소에 외출할때 간식주면 그거에 정신팔려서 나 나가는지두 모르던 개가.. 오늘은 현관앞까지 와서 애처롭게 쳐다봤오 ㅠㅠㅠ흑흑흑
내가 일베 관련 기사 링크를 민주당 의원님 7-8명한테 했는데 아무도 답이 없 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 하시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서럽네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어째야되지.. 존나 나갈 힘은 없는데 우울해죽겠어..
이거...최근의 트윗 내용을 보고 쓰는 거예요!!(너무 우울하다하시는 분은 다시 써드릴 게요!!
정동영 vs 이명박 생각하며 괴로워 하거나 회유하지 마세요 선거가 경기도지사만 있는 건 아닙니다 문재인 정부에 도움되는 선택을 하면 되죠
이런거 신기해하지 말라구ㅜㅜ 슬프다,,,, 바비군,,, 군기가 얼마나 바짝 들었길래 토욜 이른 오전부터 트윗잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
그자식은 말을 너무 잘했네..ㅎㅎ.. 서럽다
세계일주가 꿈인데 자금이 안모이고있어요 슬퍼주거
감사합니다 ㅠㅠ 얼른 괜찮아지면 좋겠네요 ㅠ 인워날에 속상합니다 ㅠ
콜럼버스, 존조가 초록을 배경으로 서 있는 장면에서 울컥했다. 공감의 또다른 이름 치유.
두산 만나고 '초전박살' 야성 잃어버린 KIA 방망이   초전박살이라. 창피해 죽겠다. ㅎㅎ
메라 설정 잘 못 한 상태로 찍어  슬픈날이었는데.. 내 메라에 대고 브이를 해 줘서 더 슬펐어 ㅜ 왜 하필 이라고 해 봤자 꽃회차엔 딱 한 번 앉아봤다.
진짜 애쉬... 꿈의 염색이에요....근데 탈색하고 하는 염색는 너무 빨리 색빠지는게 넘 서러워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어려움 처한 이웃 129나 읍면동에 신고해야 안성시 아파트 거주 복지사각지대 일제조사 6월 15일까지...위기상황에 있으나 제도 모르는 안타까움 없도록
그냥 뭐,,,, 판매 목적이 짙어보이네욤(ㅎ _ㅎ) ㅎㅎㅎ..ㅎㅎㅎ... 그냥 씁쓸해지고 있어요 ㅋㅋ
유럽,,,왜 수능전에 하는거야....수능 후에 하면 내가 유럽 올콘 뛸텐데....내가  유럽투어도 시켜줄수 있는데...고3은 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
하 ㅠㅠ되는일이없네개슬프다우울하다
근데 갑자기 온 현타에 너무 우울해하지 마세요.단비님은 좋은 점도 많은 사람이니까요
내가 섹스까지는 바라지도 않았는데 왜 비참해져야하지?
아 뉴아가봉을 포기할까 시바 돈 없다고 진짜 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 우울해지네 시발
나는 너희의 새로운 음악을 듣기가 두렵다. 너희의 그 심오한 뜻을 이해할 수 없다는게 슬퍼서. 너희를 더 사랑하게 되면 심장이 터져버릴 것 같아서.
라아~ 진짜 인기 드럽게 없네... 불러주는 새끼 하나도 없네... 처량하다. ㅡㅡ;;  난 독고로 놀꺼다. 쳇~~
#안철수님 아직도 새정치 어쩌고 그러십니까? 그냥 안랩이나 챙기세요. 능력도 안되는 정치 붙잡고 아무리 발버둥 쳐도 결국 안됩니다. 본인과 주변만 비참해 지죠..
나경원의 인생 자체가 실망스럽다.
삼성제품을 구매하면 적폐세력을 지원하는 것과 같다는 마음을 더더욱 갖게하는군요.... 마이 씁쓸하다.
꼬리물기식..., 목숨은?  이익단체 라는 것에 씁쓸함을 느낍니다.
나도진쟈심각해....이제안되겟서 올여름도 이럴순없다 한살이라도젊을때!
그리고  하나 더  경기 동부  연합과의  의혹도  털고 가셔야 합니다  이건 심각해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니ㅜ그러다가 새벽이라고 미친짓하고 후회한다 언능 자여
뭔가 키랑 몸무게까지 말해버리면, 내가 처한 상황이 다시 되새겨져서 조금은 우울하다구. 20대 초반 꽃다운 나이를, 초등생 몸으로 스킵해버린 그 참담함을 아니?!
힝 슬퍼 디엠 보면서 탐라 보는 법 없나요 ㅋ
청각이랑 시각 잃어 버리는 모멘트 개조아함..... 그건들은 서서히 사라지잖아...... 그래서 점점 괴로워 하는거 조아함 제일 좋아하는 예가 베토벤....
슬프네.....
후회해라. 모두 엎어버려라. 당신이 짓고 당신이 허물었던 것들을.   권시현이 내뱉을 대사가 아니고 절필길을 걸으라고 광고해야될 문구다 이건.
이니에스타가 자꾸 울어서 더 슬퍼요ㅠㅠ 사비 이적할 때 펑펑 울었던 사람 나야나...
경기도지사 선거 걱정된다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
비오면서 추워졌는데 얇게입고 비맞으며 대중교통타고 돌아다녀서 그런가 울애기 열나네ㅜㅜ 옆에서 해줄수있는게 없어서 넘나 속상하다ㅜ 진짜 차를 사던가 해야지 원..ㅠ
너무 슬프다 정말
으엑.. 옛날 생각이군뇨ㅠㅠ 과거는 과거잖아오... 좋지 않은 과거였다믄ㄴ 그저 교훈으로..!! 그거에 대해 넘 속상해하지 마시구오ㅠ
확정은 아니지만 그래도 슬프다..
인생이 슬퍼용 ㅋ쿠
엌ㅋㅋㅋ다..행😆..슬퍼도 즐거워도 전 뽀님은 마음천사니까 타래 광광 써주세요~
감정이 너무 깊어지기 전에, 생각을 커트 하는 연습을 하면 좀 나아지더라구요,, 인상의 공허함은 쉽게 채워지지 않으니까 그런 감정도 내 것이라 생각하고 서서히 인정하고 받아들이는 연습을 했던거같아요 조금 편해지길 기도할게요
진짜 슬프네.... 아무리 찾아도 없자나..... 다시듣기 언제떠ㅠㅠ
속상해
심란합니다
너무 아파서 비명을 질러서 살려달라고 하고 싶었는데 꿈이라고 목소리는 안 나오고 그대로 꿈 장면이 바뀌더니 난 누워있고 거실에서 할머니와 아빠가 나왔는데 아무도 날 안 도와줘서 좀 서러웠다..(꿈이라서)
으메나!으메나!노무 갖구시퍼요💦❤초멘이지 만 정말류 사랑하뮤니다💦💜👍이벵투 진챠 실 화냐구여ㅠㅜ💜당첨 되며는 옥상가서 보름님 사랑해요 외치러 갈게욥ㅠㅜ💧물론 당첨 안 되면 좀 안타까워 하겠지만 갠차나요ㅠㅜ😥😘
하 말하는것도 보면 얼마나 상스러운지 진ㅇ차 뭐 보ㅈ 구머ㅇ이러고 그냥 에스크 다시 보고 왔는데 40개 달렸으면서도 반성할 기미가 전혀 없네뇨 ,, 너무 속상함니다 양성애자인 사람 어떻게 살아가죠 진차
최애가 너무 비참한 최후라 처참해짐...
하 내가 젤 못하면 슬퍼
이 멘션 너뮤 슬프다....
힘든게 온몸으로 느껴져서 슬퍼
혅정 지엱 포함해서 5명정도가 숙소생활 하기 시작했다. 지엱은 이제 지긋지긋한 통학 안해도 된다며 기뻐했고, 혅정은 좀 다른 의미로 기뻐했고 절망했음. 데뷔조도 데뷔조지만 지엱을 하루 왠종일 보게 되는게 좋은건지 나쁜건지 알 수 없었다.
미묘미묘해 듣는데 너무나도 내 상황이여서 너무 슬프다ㅠㅠ
장난처럼 쓴 말이었을텐데 어쩐지 너무 슬퍼졌어요
마지막 1:1에서 상대 길리슈트인것만 확인하고 서로 위치 다시 파악 안되는 상황에서 그냥 수류탄으로 레드존 만드니까 겜 이김; 존나 허무하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안타깝네
우울해졌다..오늘하루 집에만있어야지..
울었다ㅠㅠ
21년 울지 못한 것을 오늘 울었습니다 !!! 행복합니다 !,,
오늘로 부모님이 죽었다고 연락이 와 1년이 됩니다…마음이 아프고 외롭습니다.당신님의 얼굴이 많이 보고 싶은 기분으로 가득합니다.
부산은 미세먼지땜에 너무너무 슬퍼용😢😢😭😭
매협재쪽으로 빠질껄 후회된다.
아이구 세계사에 남을 손님 모시는데 깽판 놓을까봐 걱정돼서 자유당들은 안됩니다 .
진심 욕나와요...ㅠㅠ 안그래도 대본 많이 읽어 힘든데......ㅠㅠ 속상해요
안녕하세요 혹시 왜 첫번째 벽돌이 괴롭다는것인지 알수 있을까요?
염색하고싶어서 영상보는데 영상보고있으니까 더 염색하고싶어서 우울해
아 시발 느 오늘 좀 이쁜데 심각하다 아 개오바야 지금 이 얼굴로 학교간다면 오바쌈바를 출 수 잇을 것 같은데 정말 가기싫다 자퇴항까 ..
평화? 이런 생각 아주 나쁘다. 북한주민들은 불행하다.
철수야... 넌 이제 뭔말을 해도 그저 웃음꺼리야.. 애잔해.. 많이 ㅋㅋ
하 진짜 랭크 트롤들 만나서 깨질때마다 트위터 와서 이러는것도 비참하다  짜증나네;
프래티넘 까지 갈 수 있는 실력인데..듀얼을 좋아하지 않아서..ㅠㅠ 안타까워요 동생 운 도 좋은데 머리도 좋아서 3수 미리 생각해요..
무쌍은 화장할때 서럽다
어흐흑 따흐흑 노래너무슬퍼 어흐흐흑ㄱ흐흗
내가 다 속상하다 몇 시간 기다렸는데ㅠㅠㅠㅠ모노폴리처럼 많이 좀 쌓아놓고 팔라고ㅠ아무리 갖다놔도 그거 다 팔린다니까ㅜㅜ
미치겠다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ 영화관 나오고 뭔가 허전하다 했더니 가방두고나왔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
그동안 문파분들 목소리에 지지해주면 될 거라 생각했는데 완전 오판을 했네요.;;  그래서 지금 온라인당원신청했습니디.  박근혜당선된 것 마냥 착잡합니다.ㅠㅠ
ㅇㅇ 재검받고 공익이면 좋을거 같은데 냉정하게 3급일거 같아서 슬프다
아이고 서러워 봄에 먼 감기야ㅠㅠ
조만간에 NTR을 보게되는게아닐지 걱정된다 단순한 기우이길바란다
대단한놈이되는건바라진않아(쓴웃음 그냥하루하루 밥만문제없이 사먹을수만있어도 만족해  음악으로 그정도까지되는게 일단의목표니까
하하, 비참해. 난 그림이 좋았어 그래서 평생 그림을 그리고싶었는데 지금은 잘 모르겠네,  전에는 죽고싶을때 '죽으면 그림을 못그리잖아' 하고 다시 살아나갈 의미를 찾았는데.
검지랑 중지가 너무 허전해
아니...너무슬퍼진짜 울음을주체할수가없어 슬퍼하지말라고햇는데 콘서트영상보면볼수록 너무슬프고 눈물이나와 애들정말로 다시만날수잇겟지? 진짜 너무 고맙고 미안하고 우리가 사랑할수있게 해줘서 고마워 각자 다른길에서도 우리가 각한명한명씩 지켜보고있을께 사랑해
우울해졌긔 ´ㅅ｀
아 ㅜㅠ 나 갑자기 슬퍼지네... 내 앞사람한테 민혁이가 폭우 주헌이 랩파트 불러줬는데 " 픽업더 폰~ 픽업더 폰" ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 부분 너무 좋다고 하면서 불러준거 녹음됐었는데 ㅜㅠ
서운하다 괜히
오래된 집 조명을 형광등에서 미루고 미루다 드디어 led등으로 다 바꿨는데 너무 밝아서 내가 초라해보임. ㅋㅋㅋㅋ
셤 망쳤는데 속상해하지말고 바로 공부하라고 ㅈㄹ들.
아 슬프다
틀어놓고 청소해야지, 하다가 주저앉아 보면서 한참 울었네. 빌리 엘리어트, 뉴욕에서 영어로 뮤지컬 보면서도 그렇게나 눈물이 났다. 서러워. 사는 거 너무 서러운 일이야.
그런데 진짜로 주구장창 설명 적어봤자 핵심은 저거 아닌가요...잘못 마킹하거나 문제 잘 못 봤을때 너무 서러워요😂😂
최근에 아침기상을 못하고 있어서 넘나 심각함...뭔가 방법을 간구해야한다
음 화난다기보단 좀 우울해져
일상에 우울이 없는편인데 요즘 갑자기 우울해져서 지금도 마찬가지로 속이 꽉 막힌 느낌이었는데 내가 냥이 이름을 부르자마자 뛰어와서 안겨주니까 고마워....
레전이다... 이런 미친 눈 벌게지도록 울었어
어쩐지 공수 안맞을거 같던것들 전부 샘플 찾아보니 너무 다 때려맞춘듯 맞아서 그냥 슬프다...
네 ㅋㅋ 항상 얘들이 지방에 갈때 걱정돼요~ 급하게 가죠ㅠㅠ
그의 예민함과 그의 뺀질함과 그녀의 쓸쓸함이 생각난다
상황얼마나ㅇ심각해졋길래...홈들어가바도대요?
암담하네요. 국방의 의무를 가진 중위라는 간부가 저런짓을 하다니... 쓰레기네요 정말.. 파면당하길 바랍니다. 군인들의 명예를 먹칠하믄 짓이에요.
아 슬프다 개슬프다 오랜만에 밤에 졸려서 두근 두근 했는데 렬루 두근두근해서 잠 못들고 이ㅛ음 옘병 내 신세 개웃기네
느그재명이가 댓글정책이 걱정돼서 좌표찍었겠냐? 드루킹 이용해먹는거지 ㅋ
아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종이쪼가리가 감히 ㅠㅠ 어흐흑 한낱... 나무의 일부분 주제에 ㅠㅠㅠㅜㅠㅜ 버블님... 좋은 사진 많이 보고 맘 추스리세요.... 정말 속상하다....
오늘 집에 오는 길에 여자 두 명이 길을 물어봤다. 열심히 설명해주고 뒤돌아서려는데, 잡더니 앞으로 일할 때 말을 많이 하지 않는 것이 좋을 거 같단다. 하. 저 이런거 이야기 많이 들어서 알고 있는데, 이런거 하지마세요. 안타깝다
공감.. 그리고 목요일엔 갑자기 신나고(내일만 힘내면 되니까 금요일엔 갑자기 우울해짐ㅋㅋㅋㅋㅋ주말이 시작되고 또 끝날걸 알아서.. 조급한 성미
1.3부터가 정상이라서.. NHV 싸이로업을 하루에 1.5를 두달 복용했는데 수치가 1.9까지 가고 간수치도 폭등해서 복용량을 0.5로 줄였는데 1.2로 나와서 허탈했음
누가 끝나면 나한테 파일좀 보내줘요오오오오오오ㅠㅠㅠㅠㅠ 파일 갖고 계신분 좀 찾아줘요오오오오 개 슬퍼 어떡해...
꺄 벼리! 나 호텔와서 영상보면서 울었다구 크크 🤣🤣 진짜 멋있었어 김재환ㅠㅠㅠ 나는 많이 흔들어주기만 해따..💜
아니라 나는 이런 사람이고 이런 걸 좋아한다고 쓴 거 뿐인데 용어만 잔뜩 쓰고, 공부만 하면 그쪽 분야가서 박사학위 따야 하는거 아니냐는 말을 들었는데 솔직히 좀,, 슬퍼쪄,,,
아싸는.. 괴롭다..
트라우마가 걱정됩니다 ㅠ
서러워서안해..
발톱빠졌어..왜 갑자기..?ㅠㅠ 우울해!!
하아...젭제콘 갈껄그랬나...애들 우는 소식들음서 우울해할껌 그냥 가는게 나았을지도ㅠ
안타깝습니다. 단수공천은 절대 꽃길이 아닌데. 멀리 내다보십시오. 적어도 당원들은 아주 오래 기억합니다.
칸트가거기서왜나와ㅜㅜㅜㅜㅜ 으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칸트....허어어어엉ㅇ (우울해짐)
오늘 친구한테 커밍아웃을 했고, 울었다. 그친구가 응원해줬다. 겁먹지 말라고 뭐 난 네편이다 어쩌구 했는데 정확히 기억은 안난다! 고마워 진짜로
맞아요,,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저희 캐밍만은 하지 말아요... 흑 진짜 너무 슬퍼요...
적적하다 원래 일요일 저녁 되면 짱 시끄러워야하는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 혼자가 되셔서 외로워지면 절 꼭 불러주세요!ㅋㅋㅋ
링크걸어서 저격글 좀 썼다고 일베 취급 당하니 서러워서 트윗질 하겄어. ㅜㅜ
180425 김포공항 출국 유아 2p #OhMyGIRL #YooA #유아 #유시아  #오마이걸    한국에 시아가없어서 쓸쓸해😥
문득 토스를 봤다가 돈 들어올 게 한 번에 들어와서 갑자기 돈이 많아진 기분이라 좋아했는데 이거 태블릿 사고 이번학기 생활비 쓰고 나면 7월 말즘엔 또 돈 없겠다 생각하니 또 우울해짐
더 큰 불행함이 찾아올수도 있늘거같아..
#rt당_10분_공부  심각합니다 최대한 많이 눌러주시길.
아이스하키를 가르쳐 보자는 와잎의 말에 아이의 개인적인 시간이 없어지는게 안타깝다 말하니.. 다른 아이들도 마찬가지라는 말에 아들이 불쌍해지는..
J.Y. Parkさんの「후회해」という楽曲、PERFECTが6回と少なかったから、何とか記録更新！  頑張れば、いける！  #superstarjyp  #superstarjypnation
마치 루트 중 그 돌아오는때를 보는거 같군여ㅜㅜㅜㅜ 하 벌써부터 슬퍼지네여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ (레이:너이색뀌
제가 제 머리 염색하는걸 무척 싫어해서 염색에 대해 잘 몰라서 그런데 유현이처럼 염색 저렇게 매번 다른 색으로 탈색하고 염색하고 하면 머리 많이 상하죠? 걱정돼서
비오는 날이면 뭔가 안타까움이 많이남지  미안해....정말
아직도 이거보면 슬퍼서 울어버린다..... 왜 부술 수 없지..? 우씨... ☹
작년 6월에 일때문에 일본에갔는데, 가기 전에 예약제로만 운영하는 스시집을 예약하려고 전화했다가 앞으로 2년 후 예약까지 다 차서 못 받는다고 했던거 너무 슬펐음 ㅠㅠㅠ
꽃가루가 너무 날려서 괴롭다. 차를 세차해도 곧바로 꽃가루가 앉는다.
(손 꼬물) 반도 못 갔었어요? 으응, 심각하네. (웃음) 초반은 그래도 난이도 낮았는데.. 후반은 어떻게.. 버티지..? 게임 절대 곱게 안 끝날 거 같은데..(웃음)
우울해...?
일하는데 폰꺼져서 개 슬펐음 지금은 집
1~100◀ 사는게 너무좆같다 지옥이다 너무괴롭고외롭다 힘들다 제발.. 사는게 너무힘들다
핸드폰 충전기 케이블도 사라져서 꺼진채 계속이고 울적하다 모든 일이 다 꼬여
그런데 자꾸만 그 분의 뒷모습이 생각난다. 그렇게 입으시는 분 참 드문데 말이라도 걸어볼걸 그랬나 싶다가도 그렇게 말거는 것 자체가 민폐일 수 있을 것 같기도 하고.. 당연히 처음 보는 분께 말걸면 민폐지.ㅠㅠ 뭔가 슬프다....ㅠㅠㅠㅠ
(같이 슬퍼짐) (눈물 핑) 마카롱이 없다니 ... 그건 지구가 사라져야하는 날이야.
(공허함)
꿈에서 고양이 엄청 많이 키우는 꿈 꿨는데 꿈이라서 너무 슬펐어 ㅠㅠ 나도 고양이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 애인좀 생겼으면 졸라게 외롭네 시 팔
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  분단을 이용해 먹고 살았던 사람들에게는 어처구니가 없겠ㅈㅈ
이런일이 있을때 자책하고 울며 긋는걸 가장 잘 알고 자주 해본 나이기에 걱정된다. 빈첸님 탓으로돌리지마요 그나이대면 한두번쯤은 할수도있는 실수잖아요 적어도 섹드립치는 급식보다는 몇백배 나아요..오빠로인해살아가는 사람도있다는걸 알아줬으면 좋겠어요
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  나경원같은 인간을 뽑아주는 사람들이 더 문제지, 투표가 애들 장난이냐, 정말 어처구니가 없다
일베지지하는 너님이 더 창피해요 부끄러운줄 아세요
아 진짜 비참하다
ㅠㅠ 추댚 응원하고 선출했던 내가 속상하네요.
[유영미] 교사도 우울하다
주변에서 연애 왜 안하냐고 묻는거  진짜 지겹다  외로워야 연애를 하지 이것들아
가슴아파도호~
샘 ㅠㅠㅠ저 방금 알았는데 그 엔딩에 한명씩 문으로 들어가잔아요 그게 현실에서 환상으로 돌아가는거래요....아진짜슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제가 방금 되게  이상한 아무도 시키지않은 여기 가게에만 좋은 의미없는 일을 했는데 왜 했는지 아시는 분에게는 저의 허무함을 나눠드립니다
심각하다
올 시즌 넥센 야구보고 있으면 힘빠진 야수진에 덩달아 의욕이 빠져서 슬프다ㅜ 2011년 보는 것 같아 왜 그래 대체.. 선발진 이렇게 잘 하는 것도 히어로즈 역사상 얼마 없는데 대체 왜... 야수진 너무한 거 아니야..? 사이클 왜 안 올라와😭
영화라도 보고 헤어질 걸... 조금 후회되네
저도요 마음이 심란하네요
아니진짜루..오늘 민석이 너무잘생겨서 약간 울컥해..어쩜이렇게 잘생겨써 어쩜🤦‍♀️
요즘 즐겨보는 드라마가 있다 '나의 아저씨'와 '우리가 만난 기적'이다 슬퍼서 울었는데 드라마를 보고 우는 내가 나이든 중년이란 걸 갑자기 깨닫게 된 순간 하들짝 놀라 고쳐앉았다.
제일 좋아하는 The art of detaching one's heart도 해줌... 이때 너무 좋아서 살짝 울컥했다ㅜㅜ 여자보컬이 들어가있는거라 안 할까봐 걱정했는데 세션멤버가 코러스 넣어주더라.
하는 마술들을 챙겨보러다녔었다 그런데 이제 호스맨 전담이되어 하루종일 쫒아다닐생각을하니 당당하게 호스맨의 정보를 모아도 된다는 마음과 공과사는 구별해야한다는 이성이 서로 싸우고있는중이다  하아.. 우울해... 너무 좋아서 더 우울해..
이 기쁜 날에 우리나라 언론 기레기 때문에 외신에 의존해야 하는 현실이 슬프다.
결국 저런 컨셉으로 가는게 너무 안타깝다 저거보단 잘 할 수 있는 아인데
인생의 목표가 없으니 삶이 공허하다
근데 솔직히 유키나가 나와주면 더좋았을텐데.. 슬프다..
언제나 지금이란 시간이 제일 외롭다
요즘 엄청나게 우울하다. 제발 좋은 소식 좀 빨리 듣자. 그래야 살거같다.  이씨 아웃.
진짜 국내에서 찍어도 충분한데 파일럿하고 너무 달라져 속상해요ㅠ
오늘 힘내라고 안아줬던게 얼마나 힘이 됐는지 안아줬을때 너무 울고싶었다 그냥 다 외롭고 우울하고 슬프다
‘원나잇 푸드트립’ 박보람, 먹을 때 가장 행복한 미소…‘서인국이 서운해할지도’ #박보람 #원나잇푸드트립
이재명과 드루킹에 묻혀서 남북정상회담이 빛을 못 볼 수도 있을 것 같다. 안타깝다. 뭐가 중한지!!!
존나비참해 궁금해서 빨리 이껨 엔딩봐야되는데 엔딩본사람들 다 반응이 않이, 및ㅊ힌 이게뭐^죠? 이런 느낌이라 미쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여섯시에 서브웨이 먹고 한시간전까지 일하디 퇴근....배고파ㅠㅠ 집에 먹을게 앖는 현실이 슬프다ㅜㅜ
국슙의 비밀(공개)연애 그래.. 아무뚜 몰라.. ((애잔함애눈물훔침)
앙대.. 너무... 슬퍼졌어요ㅜㅜ 뭔가 교류 많이 못한것같은데.. 주륵.. 언젠가 기회가 되면 다시 만나여..
나..정말 심각하다..다이어트해야 5코때 이쁠텐데..자신감하락임..
자전거 못탔어... 허전하네... 지금쯤 피자먹을거 생각하면서 존나 밟고 있어야 되는데...:
아 서울촌년이란 말 이제 안 써야지.. 오늘 팀원친구한테 나 서울촌년같앙 했다가 섭섭해하는 표정을 봤어... 친구 강원도사는 친군데... 나 진짜 아무생각없이 뱉었다.....ㅠㅠ
아이코... 속상해 하는 마음이 너무나 이쁘네요. 먹었음 됐죠 머...
자기만족!!! ㅎㅎ  볼 사람도 보여줄 사람도 없는데! 안하면 이상하고 허전해!!!  컬러 안 바르면 옷 안 입은 느낌이랄까??? ㅋㅋ
아침에 일어나서 멍멍이 장례치루고 왔었는데 내내 울었다... 지금은 감정을 좀 추스렀지만 그래도 생각하니깐 울거같아
아 역시 뽀민님..ㅜㅜㅜ 저승사자 썰 너무 슬퍼서 울면서 봣다ㅜㅜㅜ 진짜 너무애절하고 슬픈썰ㅜㅜㅜ 다시한번정주행하고자야지ㅜㅡㅜㅠ
당연하지 내 팀만 보고싶은데~~~ 같이하면 나 우울해질듯^^
념 슬퍼ㅓ 뒤에선 아파하ㅏ다 무대에 올라가선 아무렇지 않게 해야한다는ㄷ게 ㅇ밍
아 오늘 5,6교시때 연극보러 안성맞춤 아트홀갔는데 연극 슬펐다....
뭐야ㅠㅠㅠ 이걸 왜 인제본걸까요.... 급 우울해졌어ㅠㅠㅠ 후헤ㅜㅜ 오빠 안녕요ㅠㅠㅠ😥😥😥
오늘도 비문에서 벗어날 수 없었지만, 똑똑한 자매분들은 알아들으셨겠죠... 슬프다
적어도 내 학교엔 없다 서럽다
아후 학교 얘기 그만해야겠다 우울해진닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아근데 가게 물건집을때 좀서러워..안닿아
아직도 날 모르는군 ㅠㅠ 슬퍼어~
어딘가 허전하다 싶었음 도묘지가 없다 -
"너랑 볼일 없다"고 말하면 보통 "넌 외로워 질꺼야"라고 반응 하는데... 타인의 외로움을 파고들어 이익을 챙기려는 것은 인간의 본성인건가? 사이비 종교도 아니고... 니나 그따위로 사람을 도구로 여기다가 혼자 덜렁 남는다.
ㅜㅜ 청춘이 아니라 서럽다😢
독일의 통화는 젊은이들이 촛불을 들어서 오랜 릴레이 기도로 이루어졌다고 들었다. 독일의 한 교회에서 분단을 애통해하는 젊은이들의 기도회로부터! 서로의 응답으로 부터 우리 기독교도 그렇게 움직여 주시면 얼마나 감사할까?????
아 안간거 너무 후회되네
야구도 없는 날 평화롭고 허전하네
지금 어린아이들 놀이터에서 놀고있는데 걱정된다...
이장면은생각할수록슬퍼요😓😓
흑 슬퍼.. 왜 돈은 스쳐 지나가는걸까 ㅠㅠㅠㅠ
백수라 새로운 인간관계를 어디서 구축해야할지 모르겠다 ㅠㅠ 외롭다 친구들 많이 사귀고 싶은데 학교도 졸업하고 대외활동도 이젠 안하고 어디서 친구를 만드냐
경기도민 아닌게 조금은 위안이...그나저나 문프 지지90%광주 쓴웃음밖에 안나오네
아~ 또 울컥했다...
아름다우신 외모와 좋은옷,좋은 음식,좋은 학벌 가지신 분이  내 눈엔  초라해 보이기까지 하시네요
낮에 좀 잠이라도 자뒀으면 다행일 텐데  그래도 셀럽티비 하면서 먹고싶은거 조금이라도 먹었으니 다행이긴 한데 소울이는 또 안먹으니 더 걱정되네
화학 알못이라 슬프군
혹시나 내 응원소리가 방해가 되지 않았을까 너무 걱정 돼... 특히 안산오프때
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ4기 빨리 나오길...ㅠㅠㅠㅠ저번에 굿즈샵 갔는데 하이큐 다 빠져서 안타까워요ㅠㅠㅠ
외신기자들도 환호하고 눈물 흘리는데 자한당패거리들은 지랄하고 있다ㅡㅡ 이 넘들은  뭐지? [영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다
mbc 스페셜 ‘로그북, 세월호 잠수사들의 일기’ 너무 슬프다. 근데 제주 mbc는 왜 이거 안하고 쓸데없는 방송 하나.
서럽다 진짜 오늘 애교도 만땅이야ㅠ
녜ㅠ ㅠ스트레칭!  으녜님도 잊지말고 몸 풀어주세요 아프면 슬퍼요오
암튼 회사돼서 안우울해보여서 넘나 다행인것
해피클램은 집이가 그리워요
금같은 내시간 쪼개가 보이  모르겠다. 근데 확인은 이재명씨가 빠르고 독보적이네. 슬프다 내 사람이었는데...
카톡방에 서러워서 얘기했더니 조롱하길래 카톡지움
혹시 디엠 답 안온다고 속상해하시는 분들 계실테니까 하는 말인데 디엠이 자주 밀려서 확인 잘 못하니까 답장 재촉하지 마시구요 친해지고픈 분들 있으면 제가 먼저 다가갈테니까 제발 함부로 다가오지 마세요
나만 불행해보여 ㅠㅠㅠㅠ
그런거같아...슬프다..
오ㅜ 이번달 좀 심각해ㅠ 원래 쓰던거에 150퍼 넘을거가타ㅠ 허허ㅠㅠ 어뜨카냐ㅠ 주말알바해야대나 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 역시...크리스 죽은 세계관이 제로였구나....내 사랑 크리스를 못본다니 넘 쓸쓸해져
셤. 안끝난분들이 넘 많아서 그래요ㅜㅜ 그래두 슬퍼ㅜㅜ
인피니티워는 슬펐다...
나 왜 이 능력에 이거 밖에 못벌어? 근데 왜 갈곳도 없어? 왜 서류도 못넣고 넣어도 열어 보지도 않아. 나이 조온나 많다고.  나 진짜 너무 헛산거 같아서. 그게 더 비참하다.  이와중에 괜찮다고 해줄 가족도 없어. 다 자기만 힘들데. 난 쳐 논데.
치과갔는데 치료 못합니다 못 살립니다 그러면 슬퍼요, 그때부터 정신차리고 막 치아관리한다능
근데 왜외로워 애인잇는디
어 그래..? 그래 외로워하니까 좀 같이 어울려줘라
v앱 생방때 질문못읽을거 알면서도 했는데 요즘도 뇌새김하시냐는 질문 실례인건 아니겠지 걱정되네
최애꿈을 꾼것같은데....😭😭너무 슬퍼서 일어나기 싫었담
“어처구니” “실망스럽다” 이 말을 언제 쓰는 말인지 국어 공부 좀 제대로 하고 와라. 제발!!!
김경수. 최재성 지켜야하니까 힘내야지 그게 맞지. 근데 엄청 엄청 속상하네 ㅠㅠㅠㅠ
으아... 속상해...
객관돠게 주제파악을 늘 하고 잇여야 하며 상대방에 표현엔 나름에 맥락이 있다는 것(그동안 안 팔림, 외로웟음, 은둔인데 어쩌구)을 명심돼야 하네,,,
비오는 날을 좋아한다 기분이 들뜨지않아 우울함을 감출 수있으니까좋다.
저번에 못봐서 울었음
헐 글만 봐도 너무 속상해요 약님 😢😢😢 ..
집에 있기보다는 학교에 가는 게 우울함에서 벗어나는 유일한 길이면서도 동시에 외로움을 느끼는 길
만날 수 없어 만나고 싶은데😞 너무 슬퍼 #StrayQuiz #StrayKids
아르주나의 저 아름다운 겨드랑이을 보십시오 옷과 옷 사이로 보이는 저 환상의 공간! !! ! ! 근데 저거 그냥 옷으로 덮어버린 경우도 잇어서 좀 슬퍼요.. . .. 공식 너 웨이래 한 가지만 하락우. .. .
안창피해
하ㅜㅠㅜ슬프다ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ중복접수해서 쇼캐 떨어질 줄이야...
젠오 생일에 읽었으면 진짜 핸드폰 뿌시면서 울었다,,,,,아ㅏㅏ,,아,,,,,,
시험끝나고 기분좋게 인워보러갔는데 결말 무엇... 넘 슬퍼서 친구랑 술마시는중....ㅋㅋㅋㅋㅠㅁㅠ
목소리가 안나면 요즘 굉장히 슬프다 노래방가서 소리 맘에 안나게 나거나 원래 올라가능디 안올라가면 그날은 좀 우울해
자해사진 그렇게 심각해요오..? 실트도 자해사진이고 보셨단분들이 무섭다구하셔서..
내가 진짜ㅣ 사니와라면 도검남사들이 섭섭해 할만한게 최미가 활 쏘기 총 쏘기 니까...거기다가 좋아하는건 철퇴나 도끼고...
내게 없는 건 바라지 말자 그저 불행해지기만 할 뿐.
아 우울해진다/ㄱ\..
감정적으로 나가면 나중에 자네만 후회해요.
황사에 미세먼지까지... ㅠ.ㅠ 넘나 힘들어요.. 저도 봄타요..ㅠ.ㅠ 우울해지고.. 막..
저랑 같으시네요 다들 너 그러다가 나중에 후회한다 이러는데 저는 이게 제가 아팠던 증거라고생각하기에 오히려 남아있는게 좋거든요:)
하여간 달링프랑은 완결 전까지 동결해야지.. 너무.. 슬프다.. 자꾸 침팬지양육실험 생각나서 더 슬퍼버림
급... 우울하다... 다 취소하고싶다... 다 관두고싶고 우울한 생각 밖에 안든다...
그래서 조금 덜 속상해하기로 했음
아시아나프린스 에이시린과 같이 있어야되눈데 넘 슬프다 시발..
무능하고 무책임한 야당 때문에 나라와 국민을 위한 대통령님의 역량을 제대로 발휘하지 못하는 안타까움이 계속되고 있네요.
박지훈 진짜 오역 엄청 심한걸로 유명했는데ㅠㅠㅠ 어느정도냐면 번역하는 사람이 박지훈이 아니라고?? 풍악을 올려라!!! 정도? 진짜 심각함. 보니까 이번에는 더한 것 같은데...(한숨)
다음세상에서는 너를 위해주는 사람들이 곁에있기를 그리하여 보답받지 못하는 애정으로 가슴아파 하는일이 없기를
기관사님, 기관사님의 잘못이 아니예요. 이분에게 해드릴 말이 이것 말고 더 없을까..... 속상하다.
외롭다...누가 바줄까..
잘생겼다. 못생긴 일베새끼 보는거 진짜 괴롭다.
뭐 그럴만한 일도 있었고 다들 현생이 있고 고의로 투표를 안하는 것도 아닐테고 다알아사 어쩔수 없지만 그냥 넘 안타깝다...
서울에서 내려온 지 8시간. 너무 슬프다 어흑흑
보고있어도 보고싶은 노짱님 오늘도 밝은 햇살에  살살 바람이 붑니다 그래서 또 아프지만 그리워합니다 영원히 우리 가슴에 살아계신 노짱님 사랑합니다
아니근데 세시전에 기부금으로 바뀐다고 한 공지 아무리 뒤져봐도 없는데 자기들은 처음부터 얘기했데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ아오 속에 천불 안가고 말지 으으으으으으 속상해죽겠어요
근데 진짜 남주나 여주가 죽는건 너무 슬퍼ㅠ  특히 좋아하는 배우가 하는 역이면 더 슬퍼ㅠㅠ
하루런런런 노래 넘 중독성 심각함 이거랑 후레 노래 계속 흥얼거림 ㅜㅜ
소식 이제서야 들은 게 정말 미안할 정도로 안타깝다…
●대한민국 국방장관의 흐릿한 안보관이 걱정된다 장관자리 하나 지키려 애쓰는 모습 처량합니다●
서울 오면 생기는 병 종로아니면 불안함 우울함 무기력함
이제 벚꽃엔딩을 부르기엔 너무 늦어서 슬프다
내 우울함을 토하듯 뱉고싶어
나는 스크린 속 영웅들의 죽음을 이해하고 애도해야할까? 이건 거짓말이야 하며 전전긍긍 다음편을 기다려야 할까? 그렇다면 영화는 나에게 거짓말을 한 것 일까? 영화에서도 나오지 않은 이야기를 머릿속으로 풀어본다
아...지원서 더 열심히 쓸걸 후회된다..ㅠㅠㅠ
이 아빠 언제와.....나 언제쯤 집갈 수 있는거야.... 학원일찍끝나도 서럽네 이거....
.... :( 슬퍼...
탐사기획 스트레이트 내용이 참담합니다. 불법이 아니라 합법으로 상황이 해결되기를 기대합니다. 시청하기도 힘이 드네요.
집사부일체 못본다는게 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
#비트코인결제 ?2f5vl04kc ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #포인트교환 ..[세상에 이런일이] 신경섬유종으로 아픔을 이겨내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움
언제쯤 안속상해짐?  &gt;&gt;응 그런날 안옴ㅇㅇ
ㅌㅋㅋㅋㅋ머야 진짜로 마니 치햇어,, 언니 집 도착하면 잘 들어갔다규 해죠 걱정된다ㅜㅜ
갑자기 우울하다
얼마나 언론에서 북한퍼주기라고 떠들어댔으면 광양사는 10살 초딩이 퍼주기식은 안된다는 말을 할까? ㅠㅠ 진짜 암담하다.  #SBS스페셜 #남북정상회담 _특집
약간 암울해보인다고 하던데 일단 킾하는게 좋지 않을까영
근래에 느낀건 뭐냐면 나도 외롭다는것이다ㅇㅅㅇ크릉
이거보고 울었어 다이멍이랑 쉬쟈치가 너무 예뻐서ㅜㅜㅜㅜㅜ
저도 방학오기전에 살을 빼야하는데.... 슬퍼요....
왜 울적해요, 힘들어도 파이팅하면 웃는날도 옵니다
그걸 보완해주는 시천이도 충분히 설득력을 주지 못한거니까 시천이가 더 문제 아니었을까. 이러니 저러니해도 친구랑 같이 끝을 보려던게 무산되서 슬프다. 많이 기대했는데(오열)
나 정말 슬퍼 😔.,, 막 친구들 하나 둘씩 받아가는데.. 두리번 .,
슬퍼ㅠ
포뇨친구들, 포친 엄청 귀엽귀엽하고 세운세운해서 좋았는데😂 곧 안녕이네 진짜.. 뭔가섭섭하다
우리아빠 화나면 맨날 쫌스럽게 '내 집에서 나가!' 라고 소리쳤었는데 내가 진짜 나가니까 온갖 서운함을 온몸으로 표출하고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고 보고 또 보고 눈감고 목소리 듣고 또 듣고ㆍㆍㆍ그러다 울컥해버리네요 사랑합니다 저희도 잘 하겠습니다 우리 대통령님ㆍㆍ♡♡♡
덕톡 넘 재미있는데 내가 상상력과 표현력이 부족해서 겉핡기만 하고있어 슬프다
슬프다 😓
어머 그쵸ㅠㅠ 내가 너무 예민한가?에 대한 위로를 비슷한 시기의 산모에게 받는거 같아요ㅠㅠ나중에 수유하면 더하고 핏줄도 더 파래진대요.. 그후엔....아흑 ㅠㅠ 그 전의 겸손했던 시절이 그리워요..;;
안아팠으면 오늘은 부산에 다녀오려고 했는데 속상해.
우울함이 해소가 안대..기분이 좀 좋았다가도 다시 우울해짐 널뛴다 널뛰어..
동료한명더해서 왔는데 아미밤빌려줬더니 뭔가허전하다. 가디건이라도 휘두를까
#남북정상회담 교묘한 문구인데 멀쩡한 사람들도 놓치네요.  참 안타깝습니다.  “핵없는 한반도가 공동 목표”라고 한 것.  주사파 주장 그대로죠? ㅎㅎ #427공동선언
사진을 안찍어 뉴짤이 없어 슬프다.... 옷은 많이 만든거 같은데..착각이었나..(쑻
나진짜....슬퍼 ㅜ
ㅠㅠㅠㅠ더문제는제가지금사지고있는티켓이없다는거에요ㅠ넘나슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ계속양도찾아야겟어요ㅠㅠㅠ왜이제서야봤을까요ㅠㅠㅠㅠ
난 전생에 뭐했을까.. 좀 착하게 살걸..후회된다..
앗.. 괴로워지면 앙대는뎅...
서울살면 당장이라도 가고 싶지만 너~~무 먼관계로  슬프다 ㅠㅠ
와 어쩜 저러냐... 아니 막말로 본인 키우는 애완동물한테 못생긴 애 안봐서 좋긴해 라고 하면 지도 기분나쁠거면서 하물며 싸웠다고 상관도 없는 애기욕을.. 아 정말 내가 다 속상하다 에휴
아니 스밍안돌리시는분들 제발 좀 돌리세요 진짜 심각하다고요;;
요즘 빅히트 계속 불안한게 신인 나온다고 그런지 잘하던 피드백도 제대로 안하고 굿즈 값도 막 올리고 아미들 차별에 콘서트도 그 더운 한여름에 막 하,, 걱정된다   #PremiosMTVMiaw️  #MTVBRFandomBTS
디엠으로 연락하다가 카톡이나 라인으로 넘어갔는데 연락 뜸해지면 기대보다 별로라서 그런가 하고 속상해짐..😢
저도 님의 그 허탈함을 잘 알죠 ㅜㅜ 자기가 파는 장르를 같이 파는 사람이 너무 없을때의 그 허전함 ㅜㅜ 차에도 관심 있는데 그조차도 저 포함 2-3명뿐이에요
아닠ㅋ 저번에 자전거타다가 턱(?)인가 거기서 올라가려고하는데 올라가다가 미끄러져서 넘어젓엌ㅋ ㅁㅊㅋㅋ 겁나 창피해ㅜ
판사운이 안좋으셨던듯한데 안타깝습니다
정말 애잔하다 애잔해
슬퍼보여
사진 달랬을때 안주면 쌍욕하고 주면 먹튀하고... 우울할때 즐거우려고 만든 계정때문에 더 우울해지구있어...
사람 사는 게 다 거기서 거기라지만 이곳에서 있었던 시간들 넘 소중했는데 새로 사귄 인연들도 참 많았고 아쉽다  고향보다 더 멋지고 정이 가는 이 곳을 떠나려니 섭섭하다 또 올 수 있을까?...
불현듯, 설명할 수 없는 허전함을 느꼈다. 그녀와 헤어져서가 아니라, 그 시간이 끝났다는 것에 _언젠가 기억에서 사라진다 해도 /Caecilia_
속상해..ㅠㅜ
탐라에서 자주보이는 분이신데 항상 우울해보이신다... 우울트가 많아서 말걸기가 힘드러욧 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 미안하닼ㅋㅋㅋ 나도 못 먹어 서러워따
슬프네...
서늘한 마음썰 듣고 있는데 나만 그런거 아니구나, 외로울때 sns 정말 많이 도움되는데 외로우니까 하는거지 트이타 없었으면 나는 아마 외로워서 시름시름 말라죽었을거야 트이타빨로 버티고 있음
시험끝났는데 할게 게임밖에없다니 너무 슬프다...
ㅎㅎ 전 회식이었는대 더 심란해졌네여
창피하다는 것 모름. 바보.
우울하다규여? 우울함 앵대여😭😭
아...슬퍼..착한건 맞고 요리는 모르고 이쁜건 아니고..재미있는건 나도 재미있는데...흐아앙ㅜ
그래도 도리님은 일학년때 친했던 친구가 있내용ㅠㅠㅠㅠ 저는 일학년때 대판 싸워서 1학년때는 친한친구가 하나도 없었어요 너무 속상해 하지마세용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
참신하던 경향이 ,점점 실망스러워진다
내가 믿고 좋아하는 사람들이 다 어긋난 생각이나 사상을 갖고 있다는 걸 알게 됐을 때 그 때의 기분이 정말 혼란스럽고 허무하다는 걸 알겠다. 괴리감 오지네. 내가 믿을 수 있는건 누구인거야 당신들은 고사하고 나 조차도 못믿겠어
지금 이 모습들이 수백년 인터넷에 떠돌아 다닐겠지  그대의 후손들이 이것을 보고 어떻게 생각할련지 그냥 안타깝다..ㅜㅜ 이완용도 그 때는 그럴싸 했다..그의 후손들은 어떻게 사는지  지 할애비얘기는 자신있게 하는지..??
목소리가 너무 저음이라 슬프다.
김정은이 10cm정도 되는 분계선을 넘어 문재인 대통령과 악수 하는 순간 울컥했다. 전철 안에서...
참 그 친구는 신혼 때 이혼하는 사람을 매우 안타까워했더랬다. 각자의 사정이 있는건데.. 그나저나 이런 발언들을 대애충 흘려 넘기지 못하고 곱씹고 있는 나도 참 성격이 휴 ㅋㅋ 자 이제 내 할일이나 하자요..
지금 알림이 와도 자꾸 먹혀요. 특히 내 짝꿍이 하는 말이 안보여서 속상해. 혹시 내가 대답을 빨리 안하면 장문의 DM을 부탁해요. 140자 이하의 단문은 안됩니다.
고척이 그리워요ㅠ
진짜 나 맞춤법 심각하다 뒤져야할 수준이다
BIGBANG 사랑먼지 7  [태양]  오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성]  내일이면 또 아무렇지 않게  [승리]  하루가 시작돼 널 잊고 살겠죠
방탄없는 한국 우울하다 봐.. 하늘도 오늘 울거래자.. #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  #THOSFansBTS22A 그래 나도 일본 다시 가고싶다 하늘아 휴☔
아.. 우울하다.
하현우씨 힘내세요!(현우씨 없으니까 쓸쓸하다..
칼퇴의 맛은 좋은데 집이 멀어서 슬프다
... 한국인 특성인걸까요...  아니면 외국이라서, 더 자기들끼리 친밀감 생겨서 반대로 타인을 배척하는건지...  속상하네요...ㅠ
지나가던 사람입니다!!!!해파리 연성이 너무 고달퍼서는 절대 아니지만 보름달물해파리라고 하는 해파리는 저 커튼원양해파리처럼 복잡하지 않습니다,,,!!!
#SKTSYRUP ㎣t28mc54dw ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #블록체인 병에걸린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도 나도 눈가가 촉촉해져 가
아니! 거기가 어디라고 감히! 일베가 뭐하는 곳인지 알아보려고 들어갈 만한 그런 데 아닌 줄은 명석한 재명씨가 알 만한 사실 아닌가? 왜 그랬소..안타깝네 정말..일베들한테 표 좀 받을라나
아... 슬프네 ㅠㅠ
마아아안약에 이렇게 되면 난 수치사할거임 존잘림들 둘 사이에서 사진찍는 것도 창피한데 오빠들 머릿속에서 아 얘는 좀 이상한 애구나 라고 꼬리표가 붙을 것 같음 &gt;&gt;말가면 젖소잠옷 뒤집어쓴 애&lt;&lt; 생각만해도 창피함
열등감에 휩싸여 화가 많이 나거나 적막함에 짓눌려 우울함이 가슴을 짓누르면 자위를 하는데 요즘들어 좀 심해진것 같아서 의식적으로 줄이려고 노력중이다.
선생님께서 그러시면 서운합니다
흑흑 슬프다
너무 속상합니다 하지만 지선과은 상관없이 아직 끝난게 아니라고 생각합니다. 밝혀야할게 남아있고  클리어할 것들이 있으니까요.  이번경선을 계기로 의원님을 알게돼서 의미는 충분합니다. 고생 많으셨습니다👍👍👍👍👍😍😍😍😍😍
남북 정상회담의 방송보도가 몹시 안타깝다.. 안봐도 될 만큼 실제 내용은 빠져있고 냉면,식수,환영회,음식.경호원등등 엑세서리를 국민들에게 주입하고 있다.. 이런것 말고 실제 오고간 내용을 말해달라. 계산서도 공개하라. #허와실
그래도 우리동네 오락실에 사볼 유비트 들어온다는 소식덕분에 덜슬프다
아 ㄷㅋ 보니까 안쥬르므 내한도 안했는데 기대가 정말 걱정이 묻어버렸을 정도로 너무너무 걱정된다 아무튼 안방 꼰대들 절대 못고쳐요 ㅉ
왜 우울해보이는 트윗밖에 없지..?!
입사 초반에 그래도 이런저런 얘기를 나누던 동료도 간다고 하니 조금 안타깝다. 그 친구는 참 역량있다고 생각했는데... 지금 바뀐 이 자리에서 조금만하면 인정 받을 수 있을텐데 참 안타깝다.
미친,,셤기간에 충격적이게 자꾸 이럴래,, 뮤비틀자마자 가슴아파ㅠㅠㅠㅜㅜ아니 인간들아,, 니네 증말,,
지쳐쓰러지며 되돌아가는~~ 내 삶이~~~~ 초라해 보인대도~~~~~
중학교 동창이 이 사진 보고 왤케 확 살쪘냐고 그래서 슬퍼짐...
후회된다 내 과거 -
다들 추운데 고생이시다 건강 잘 챙기시길....너무 먼곳이라 함께할수없어 안타깝습니다
우울함의 끝판왕 그놈 루도스
ㅜㅜ주요도시에 포진만되도 되도 더 잘벌텐데ㅜㅜㅜㅜㅜ증말 슬픕니다ㅜㅜ
#악당의명언  아쉬워하고 실수에 안타까워 하는 동안 새로운 기회를 잃는다.
재스퍼 어빙으로 드립치려다 급 미.르재단 생각나서 숙연해져버린......
드라마 '미생'을 보고 "회사가 전쟁터라고? 밖은 지옥이다"는 대사에 울었다
어처구니로 대가리 한대 맞고싶나?  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
차단 잘했다 이건 솔직히 너무 심각했음
린냥은 오늘도 일본 갈 생각에 괴롭다(....?)
왜 나는 맨날 당첨이 안될까 ...... 너무 우울하다 ......... 진짜 셀 수도 없이 광탈하는데  또 바보처럼 기대를하고 신청하겠지 .. 에효
끊어야 될 것 중 하나가 게임인데 진짜 이게 없으면 삶이 너무 고달프다... 게임이 전부인 삶이 된게 너무 슬프네
요즘 트위터가 보기 싫어진다....외이리 자기 집안사람들을 못 잡아먹어  난리인지...이러다 다시 수구꼴통 보수가 집권하면 어쩌려고.. 그렇게 되면 트윗 사용하는 것도 자유롭지 않게될까 걱정된다... 정신차리자..
김중호 선생님. 선생님의 미소가 떠올랐어요. 따스한 미소. 멋진 모습. 지금은 어디  어느 하늘아래에 있나요. 당신이 그리워요. J 당신을 사랑했었어요. 그리워요. 하나님. 김중호선생님 만날수 있게 해주세요.
슈스비 백일몽 풀버젼 너무 길어 괴롭다... #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
한참 울었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하태경 참담하다 "문재인 대통령 주변이 무척 참담하네요":  via
. 가끔 나하고 자러 우리 집에 와 줄 수 있는지 궁금해요. 우리 둘 다 혼자잖아요. 혼자 된지도 너무 오래됐어요. 난 외로워요. 당신도 그러지 않을까 싶고요. 그래서 밤에…
나이가 들어가면서, 결혼을 하고나서  너무 바쁘게 살아와서 그런가.. 혼자 아무것도 안하고 있을 때면 한없이 우울해지고 울고싶다.. 아 뭔가 설명하기 힘든 감정 ㅠㅠ
저는 덕후가 괴로워하는걸 볼 수만 있다면 아까운게 하나도 없어요
ㅎ...ㅎㅎ 다 못뛰겟조,,, 아 증말 다 뛰고 싶은 커뮤들인데 겹쳐서 넘모 슬프네여..
가족생각하면 한도끝도없이 우울해질수 있는듯
'평화협정'과 '완전한 비핵화'는 한미일 동맹체제의 전략수정을 전제합니다.  2차대전 후 70년 가까이 지속되어온 동맹은, 이제 새로운 대전환의 시기를  맞이하고 있습니다.  이것을 받아들일 준비가 되어 있지 않은 보수정치의 미래는 암담합니다.
앙앙ㅠㅠ 슬프다..ㅠㅠ
진짜 속상하네요..
음 남의 돈으로 좋은 호텔에 묵는 건 좋은데 바 호핑 매일 못 가는건 좀 슬프군
그러니까요 조금만 빨리 시작할 것을 ㅠㅠㅠ 너무 안타까워요 ㅜㅜㅠ 탐라밖의 사람들을 모아야 할거같은데 그게 어렵네요...ㅠㅠㅠㅠㅠ  글쓰신 남은기간 총공 시간 당기는것도 나쁠거같지 않구요 ㅠㅠ
네기마 알아? 모르지? 난 좀 슬퍼
다시 샀어요 또 만나려면 시간이 걸리지만 2개나 샀지롱😆😆 그래도 코기 잃어버린거 넘 바보같고 속상하다
#나의히어로아카데미아 4화보면서 울컥했다....내가 이장면만 기다렸지!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배우님 보고싶어서 무대인사 여러군데 도는 마음은 십분 이해하는데, 그래도 압구정 상영시에 좌석 반도 안찼던 건 실망스러웠다. 무대인사 할 때 맞춰서 들어오려고 영화 끝났나 확인하느라 계속 문열고 닫은 탓에 다른사람 관람에 방해된다는 생각은 없으셨는지.
아저씨에 열광하는 지인이 많아서 괴롭다 이쯤되니 내가 유별난건가 생각이 들어 드라마를 제대로 보려고 노력도 해봤지만 아닌건 아니라는 결론 드라마의 해에 대해 말하는 내게 “예쁘게 좀 봐줘라”라고 말하던 이십년지기 친구말이 주말내내 맘에 걸렸다
이 전 성남시장이네요. 끝까지 약자를 물고 늘어지고 협박하고 괴롭히지요. 자신에게 필요하면 이용하고 필요없으면 잘라내지요. 우리는 그런 자를 #소시오패스 라고 부르지요. 하루빨리 맘에서 지우세요. 그러다 후회합니다.
서순 안지키는 강의자료 볼 때 너무 빡친다. 아니, 따라할 수 있게 만들어 달라고요... 강사혼자, '아 요게 없네... 요거 쓰죠'이러면서 안배운거 땡겨 쓸 때, 허탈해짐. 온라인 강의자료 좀만 신경쓰면 이런일 없을건데, 이딴식으로 만들래요?
ㅊㅁ) 항상 좋은 영상으로 잘 보고 있습니다.. 오늘은 가슴이 먹먹해지면서 눈물을 흘렸네요....ㅠㅠㅠ
아 컬투쇼 다음주였으면 갈수있는데 너무 슬프다
뿜계흉 저도 울컥 했습니다ㅠㅠ 그리고 제발 민주당 안에서 벌어지는 일 호랑이눈 뜨고  보아 주세요 ㅠㅠ
아무리 빨라도 2027년에야 대학원에서 벗어날 수 있다니 좀 슬프군
예전에 카스에서 그냥 톡디랑 전번 뿌렸는데 이제는 못해서 서럽다ㅠ
허억ㄱ 인천에 잇는 곳이군ㄴ..요....(눈물ㄹ흘림) 제가 사는 지역엔 딱히 유명하고 싸고 맛잇는데가 없어ㅓ서 넘 슬퍼요...흑흫ㅎ...부러버요...;ㅅ;
진짜 속상해 아...
조금만 슬퍼.
아쫌 후회된다 딴건 다버려도 전기는 버리면 안됏엇는데
듀티 똥망이라 갓칠이들 콘서트 하나도 갈수가 없어서 진짜 속상함..ㅠㅠㅠㅠ
진짜 행복한 백합만 떠먹고 사시고 쓰레기의 본망 보지 마세요....ㅠ 다만 찌통물 진심 좋아하시는 저 같은 변태분들은 보시고 마음껏 괴로워 하시길...
의학의 힘이나 어떤 도구의 도움이 필요한 나이죠... 급 슬퍼지네요..ㅠㅠ
오늘 에버랜드갔는데 옆에 지나가는 초딩급식새끼덜 보이루보이루 거리는거 듣고 확 잡아다가 뒤통수 휘갈길뻔했다..  진짜 심각하다...이거...
급 여행을 준비하며 급하게 비행기를 샀는데 다른 사이트에서 같은 항공사의 더 싸고 좋은 일정의 비행기표 봐버렸고 불행해졌다...
아비치가 세상을 떠난 오늘 아마 힘에서는 Levels를 틀고 트렁크에서는 Wake Me Up을 틀어줄텐데 나는 골방에서 밤샘작업만 해야하는게 조홀라 슬퍼
내게 주어진 오늘치 자유시간이 두 시간 남았다.  벌써 끝난 것처럼 너무 슬프다
밤은 깊어가구 잠은 안오구 미래 생각하면 울적해지구.. 이럴때면 잠깐이라두, 누구라두 같이 이야기라두 하구 싶은 하얀 고먐미..
여긴 운영사랑 멤버는 다 하고 싶어하는데 회사들이 반대해서 그런가 너무 슬퍼요...
저 그 노래 방금 첨 들었는데 갑자기 워너원이 겹쳐보여 슬퍼요 ㅜㅜㅜ 그날이 언젠간 온다는거 알지만 받아들이고 싶지 않아요 정말로 ㅜㅜ
저런 얘기 들릴 때마다 제가 다 속상하네요 ㅠㅠ
슬프다...(떡무룩)
오히려 아무 일도 아니고 자기는 하나도 힘들지 않은데 자꾸 그러시니 섭섭하다는 거야. 그래서 휴~ 그래 그럼 그렇게 해라 하고 눈치보지 말고 편하게 일 배우고 모르는 거 있으면 선배들한테 물어봐 하고 나왔는데. 너는 편한데 내가 안 편해. ㅜ
영 인물도 아닌데 프로필바꾸는것도 괴롭네. 자신감이 장군감이라도~~
지방 ,,슬프다...
오늘은 나의 수난시대....시험도 망칠거야 난....슬프다..😥
맞습니다~ 노통께서 얼마나 외로웠을지... 문대통령도 외로워지지 않게 지켜드립시다!
하...슬프다....
무도 아예 끝났구나.... 고삼때 같이 논술학원 다니기로 했던 친구가 무도 봐야해서 토욜날 학원 안 갈 거라기에 그러다 대학 떨어지면 그때 후회해;;; 했다가 걔가 빡쳐서 나랑 말 안 하고 그랬는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이과 서러워서 운다 진짜
내 인생웹툰 목요일 허전해
...삼성 6년째 너무 슬프다
한 번 이상씩 다 겪어봤단 게 슬프네. 겪고 나서 이후로 돌아갈 수 없었거든.
그거랑은 차원이 다르죠, 이건 심각합니다!
콘서트 자리 많이 빈거 애들이 속상해하진 않았으면 좋겠다
흐어귱유ㅠㅠㅠㅠ벌써 슬퍼요... 마쟈요 영원히 바구진 ,,
슬퍼욧..
#제노야생일축하해 제노야 생일축하해 좋은하루 보내 너 눈웃음 너무 사랑스럽고 매력적인데 내가 그걸 표현할 방법이 없어서 슬퍼 글 못써서 미안해 이제노얼굴 최고다 진짜 이제노 생일축하해 알러뷰
아 필터끼고있었던거 까먹었네 슬프다....
저런일이 그것도 우리가 사는 이 나라에서 일어났다는것이 정말 안타깝습니다 반인륜적인 일이 지난정권때 저리 심했다는것을 잊지않도록 그리고 몰랐던 사람들을 위해 계속 방송보내주세요 항상 응원합니다
참담 함!
항상 이유는 딱히.. 현실자각을 했달까 그냥 뜬금없이 현실보면서 한탄하고 그리 나쁜 상황도 아닌데 자꾸 생각하고 그러면서 우울해진다고 해야하나..
날씨 너무 좋고 경치도 좋은데 부대 안이면 너무 슬퍼
아앗.. 슬퍼욧..
상사가 거의 매일같이 자신의 불행을 이야기한다.  처음 잘 알지 못했을땐, 상사의 가족이 불행한 사고로 장애를 입은 것이 안타까워 그 이야기를 들어주었고 자신의 헌신적인 보살핌을 몰라주는 가족에 대해 이야기할때도 적당히 편을 들어주었다.
정신없이 일주일동안 다녔다가 쉬니까 너무 공허해 어덕해 일을해야
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  나는 니가 어처구니없다.(기대가 없었으니 실망할 일도 없더라.)
외로워서 죽을 것 같아  이것은 마치 16년의 크맄스마스날과 같은 기분..........지금 이 기분이라면 똥차도 만날 수 있다
돈도없고..,...서럽다ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ가면 친구집이겠지 머ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅡ
김병기, 조응천 이 두분은 문재인 대통령만 바라보시는 분들 이잖아요. 우리 섭섭하다고, 이 분들 돌아서게 하지 말았으면 좋겠습니다.
앜ㅋㅋ정말 세개쯤되면 메쿠보내줘도 힘들지않을것같아요 전 루츠 두리가 그로케 맘에드는데 루츠서 헤드별매 안해줘서 넘나 슬퍼요...
이긴 者! 패배한 者! 이 모두가 한 집안 한 가정 식구입니다. 이제부터는 작은 서운함 다 털어버리고 박원순 후보가 본선에서 압승하도록 서로를 위로하고 격려합시다. 울 동지회는 이제부터 더욱 더 에너지를 모울 것입니다. 59열린동지회 화이팅!
최재성후보 불안한가요 ? 걱정되네
속상합니다.. 아..
원하는 파트를 선택한후 자리로 돌아오는 단옐은 미년을 한번도 쳐다보지 않았음. 미년은 생각했지. 역시 단옐은 저랑 같은 팀원이 돼도 전혀 의식하는 바가 없나보다 싶어지는거야. 혼자만 미련을 가지고 있었다는 생각에 조금은 슬퍼져. 그깟 키스가 뭐라고.
슬퍼하쥐 마라욧!!
엉엉 다들 요즘 커뮤 안뛰시는거 같아서 슬그머니 끼는것도 못해버려서 아쉬워버림 탐라에 커뮤홍보가 흘러들어오지 않는것도 슬퍼요ㅠ ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
문재인 김정은 만나는 순간, 외신들도 울었다   님이 씀
손은 안보이는데 새벽부터 어딜가는건지... 걱정되네ㅠ
8.바깥 산책을 좋아한다. 목적지를 두고 걷는 것보다 그냥 정처없이 여유롭게 떠도는 것을 좋아한다. 요즘은 미세먼지 때문에 밖에 나가기 힘든 경우가 많은데 조금 슬프다.
나노하 2기 극장판 다시 보면서 리플렉션에서 쯔바이가 왜 그렇게까지 하면서 키리에로부터 지키려고 했었나 싶었는데 아인스의 주인이 슬퍼하는걸 보고싶지 않다는 걸 이어받았다고 보면 또 이게 쨘하네ㄷㄷ
진짜.....6권 하 너무 슬프다...ㅠㅠ 아기에....ㅠㅠㅠ아프지마....ㅠㅠ 죽을려고 하지마....곧 라야가 나타날꺼야ㅠ
블루밍데이즈 뱃지랑 시오밍 등번호 뱃지 샀댜... 다른거 사고싶은데 돈없어... 백수 서럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 갤러리 보다 고2때 만든 손난로 발견  ㅋㅋㅋ 미적 감각 심각하다  .,
....(시험진짜 서러워서
블랙페앙 정말로 보고싶은데  시험이란 벽이 절 막고있어요오오😭 우울하네요..ㅋㅋ
아 군쉬날 서서님 넘 예쁘시다...왜 일욜일까..나는 못가게...아 진짜 넘 슬프다 ㅠㅠㅜㅜㅜ 다녈님유비도 보고싶은데에ㅔㅔㅔ!!!!!!
예예 보고싶다................ㅠㅠㅠ 예느가 한국땅에 같이 있지 않으시니 아무리 앓고 앓아도 매일이 허전해....ㅠㅠ
이 주변을 돌 때마다 자살한 시체는 꾸준히 보는 것 같아. 가게에는 좋은 일이지만 괜히 씁쓸해지네.
인생이 허무할 땐 힙합을 춥시다 그럼 이제 모두가 당신을 허무해합니다
재스퍼 어빙 컬러링북 만드는 제 자신 생각하고 숙연해져버려......근데 진짜 재스퍼 어빙....못 해도 그 뭐야......하바나 웅나나 재스퍼 어빙 리믹스는 나왔을 것 같다 나쁜 놈 진짜....
울컥했음;;; 정은이랑 손잡고 월북할때
(심히걱정된다
동영상  게임하다 울고 또 울었습니다.. 게임하다 우는 소풍 모음
난 사실 내 부모가 나를 뚱땡이 돼지라고 부르는 것도 싫다. 남들 앞에서 화목한 모습을 보여주고 싶어하고 사실 나를 딸 중에 가장 창피해 한다는 것도 알고있지
미치고환장한 년놈들이 청맹과니까지 됐으니 지랄발광 갖은풍악을 다하다가 제풀에 자빠져서 화장장으로 직행하지않을까 걱정된다
나는 이때까지 뭘한걸까 시험 보기 8시간전에 후회해봣자 달라지는건 업겟지,,,,,
와 제일 오른쪽 진짜 심각하네
((머리깨는중)) 아아ㅏㅏ ㄱ아아ㅏㄱ아악 비참해져간다아ㅏ아ㅏㄱ가아각....(눈물 줄줄
커플들 보면 왜 슬프냐구?  어...난 행복의 핵심키워드가 사랑이라 생각하는데 난 못하거든...ㅠㅠㅠ내옆에 누가 있었으몀 하는데 난없거든...ㅠㅠㅠ진짜 커플들 볼때마다 진심으로 슬퍼진다구ㅠㅠ
표 하나도 없습니다ㅜㅜㅜㅜ너무 서러워요ㅜㅜㅜㅜ플미 보면 빡치고ㅜㅜㅜ복받으세요ㅜ
하도 여기다 우울하다고 싸질러서 우울계 새로 팟다ㅠ
민트가 있어도 지금은 ㅈㄴ 우울하네 ㅅㅂ
539.&amp;quot;이재명 리스크, 솔직히 걱정된다&amp;quot;(+이철희 의원) - 정치신세계  #팟빵
아 기자들 서로 찍으려구 안달난거 보니까 걱정되네 또 사고칠까봐
인생이란 괴로움 100번에 즐거움 1번인거죠... 세찬선배...?ㅠㅡㅠ
이번즌 하트시그널 결방돼서 우울했다 현우영주 보고싶다고  #핱시 #하트시그널2 #결방 #현우영주
사람이 감정 회로란게 있으면 난 그게 어딘가 꼬여버린 것 같음.. 귀여운 걸 알면서도 슬퍼지는 이유를 모르겠음
31 이누야샤  초등학생때 처음으로 투니버스 채널 찾은날 이누야샤 나왔다..이것은 운명   난 금강 좋아했는데 친구들은 다 가영이 좋아해서 속상했다 지금 유튜브에서 다시보고있는데 재미있다..
에고ㅠㅠㅠㅠ부모님ㅠㅠㅠㅠ고3땐 먹는거라도 풀어주셔야하는데ㅠㅠㅠ스트레스 풀게 먹는거뿐이라ㅠㅠㅠㅠㅜ너무 고생하고계시고 다후님이 느끼시는 고통을 다 느껴봤던지라 다후님이 얼마나 힘들지 알거같아서 너무 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠ으엉어ㅠㅠㅠ
으아아 은조님 제가 말이 짧아서 어떻게 뭐가 좋은지 하나하나 짚어드릴수없는게 슬퍼요 ㅜ ㅜ😂😂😂😂😂😂은조님이 그리신 알굴뎀 너무멋있구 😂😂
인민경제에 실패한 김정은 “자책한다”
아 오늘 뭔가 이상한 하루야 음 외로워 허엉
5번의 과거의 괴로움에 매몰되지 않는다는 것보다 과거의 즐거움에 매달리지 않는다는 게 더 힘든 거 같다
마지막 에피소드에서 철철 울었네.. 2018년 최고의 쇼를 묻는다면 그건 바로 &lt;원 데이 앳 어 타임&gt;이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탐라에서 그 갓챠 갓방이랑 나란히 있어서 우울하다는 글봤던것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ확률ㅋㅋㅋㅋ
어벤져스가 없를 슬퍼요,. ㅠㅠ 눈물,,, ㅠㅠㅠ
갑자기 떠올랐는데 리츠는 언제 나이츠에 들어온거지? 느낌상으론 레오가 정학 당하기 전 인것 같은데.. 으으 이야기를 모르니 슬프다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ  묻지마 괴롭다 36%
고증에 충실한 말딸 제작위원회 때문에 미래가 걱정됩니다.
진짜 속상해여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말 정말 안들어주는 스엠..
모구모구는 항상 한번에 못따서 서럽다... 먹고싶오...
우울해하비마여ㅠㅠㅠ오비제님ㅠㅠㅠ
일단 후루룩 영어를 읽을수없음에 안타까워하며 학교로갑니다...
ㅠㅡㅠ우울하네요
지방수니는 울어요ㅠㅠ멀리는 못가서 더 슬퍼요ㅠㅠ내년에도 기회가 있겠죠...또륵...
4월 20일 8강 경기 끝나구 이래저래 팀원들과 시간을 가지고 이제 글을 쓰게되네요  오늘 기점으로 거의 4달 가까이 팀원들과 지내며 연습을 같이하고  감정을 서로 공유하며 열심히 준비했지만 이번대회에 우리팀이 보여주지못했던게 너무 많아서 속상하네요
다들.ㄹ..공부하러 가셧나봐....너무 씁쓸하다...나도 공부하러가얃겟다...
외로워라 외로워
첫 트윗입니다. 사실 어떻게 뭘 써야하는지 잘 모르겠어요. 덕질 전용이 아닌 계정은 처음 만들어 보는 터라. 오늘 너무너무너무 슬퍼서 하루종일 우울한 생각만해서 어디라도 이걸 쓰고 살아내자라는 생각이 들어 시작했어요 ㅋㅋ #안녕하세요 #처음
. 💣👹💣 아~~~ 음~~~ 걱정된다😠 .
휴 나한테 뭐라한 상사 (이제부터 e라고 부르겟다) 랑 현장만 안가면평소엔 그냥 평범한데 이번 일 공론화(?) 되면 평소에도 서먹해질거 같아서 걱정된다
울컥하네..
저도 그렇게생각해요. 가슴 아파서 어떻게살라구.
180426 빌리 엘리어트 유준이!!!!! 자첫자막 해야해서 벌써 슬프다ㅜㅜ 디큡도 자첫이었지만 무사히 한번에 찾아왔어..
괴로움은 있지만 괴로운 자는 없다. 즐거움은 있지만 즐거운 자는 없다. 순간의 느낌은 있지만 소유하는 자는 없다.
아냐 보면좋은데 슬퍼서그래.......돈없는 내가 나빠0&lt;-&lt;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으흐흗ㄷ 이쁜 시노붕ㅇㅇ...어쩌다가 스카웃에 들어가서...흐륻ㄷ..
중립 이후로 걍 보다가 오늘 9시 후로 언팔했어요 9시 직전에 올린 글이 좀 의아했는데 의미가 있었네요 씁쓸합니다 ㅜㅜ
오늘많이진거같다 너무 슬프다 난 왜 롤을 못할까
아 카타가나로만 되어있는 글은 아직도 읽기 괴로움...
그렇네.....슬프다......(근데 반모느 하기로 하지 않음?
밍동교자를 갔지만 맛은 있었지만 양이 상당히 작았습니다......그리고 단골아닌 치킨을 먹었죠. 양념이 입에 착감기지 않아서 슬펐습니다.
1~100◀ 사회성이 부족한건 부모 문제도 있다고 본다 저런 케이스는 문제가 심각함뿌리부터 썩었기
그런데 넌 왜 날 보낼 때 울었어? 공항에서 왜 울었어? 뭐가 진실이고 뭐가 거짓이야?  나를 사랑하기는 했어?
아녀...저휴학했는데ㅋㅋ그런거1도안함ㅠㅠㅜ진짜인생전부후회됩니다...솔찌고등학교대학입시때부터 후회됨...ㅠ...성적맞춰학교가는게아니였는데ㅠ
정치가 최고의 코미디인 현실의 씁쓸함.
흰색 아이라이너랑 흰색 마스카라 파는데 아시는분.... 5월 초까지는 무조건 구해야ㅠ되는데 택배가 언제올지ㅜ미지수라 심각해요 ㅠㅠㅜㅠ
나 너무우울해서ㅠ 술먹고한탄햇어ㅠㅠ😣😣😣😣😣지금도 우울한거 애들영상보고달래고잇어ㅠㅠ😥
이것들은 가방끈을 잡아보지도 못한 인간 들인가....하하하하 Lost 라는 미드도 안봤냐 여기 우리나라 배우도 나온다 좀 배워라 이놈들아 내가 다 창피하다
곧 다시 드콘이네 ㅠㅠㅠ 작년에 빅플로 팬미팅도 했고 프리허그회도 했고... 올해 못가서 너무 후회됨 😭  #의진 #하이탑 #렉스 #론 #성민 #빅플로 #유엔비
아... 이런ㅜㅜ 저 지금 혼자외로워... 집에가고시퍼여 어헝
부대 잠시 옮겨서 지인이라도 만들고 오고 싶은대.. 으어.. 언제 풀리냐.. 이거... 부대에 사람이 들어와도 결국 혼자말 스택만 올라가서 점점 우울해진단 말이다... 눈티티 이건 풀어줘라... 진짜...
1~100◀ 외롭다하.....암.ㅠㅠ여자가잇엇음 여자소개좀
와..친구한테 소식듣고 달려왔는데 심각하다;;; 진짜 ㅇㅈ합니다.. 이거 리트윗해야돼요 세상 아미들ㅠㅜㅠ
아~~ 저도 괴롭습니다~ 이제 그만들 해주시면 않될까요? 부탁입니다~~😰😰😰
내 타인을 수용하고 이해하려는 신념과 타인을 판단하고 정의하려는 습관이 하나라는 걸 알아서 슬플 때도 있긴 한데 포기하는 게 더 괴로움 완전한 이해 자체보단 이해를 하려는 시도가 더 중요하다고 생각해
저렇게 상황 파악이 안되는 아둔한 자한당 사람들, 그냥 입만 벌렸다면 매를 벌어 그나마 옛정에 미련을 가지고 있던 표마저 추풍낙엽이다, 속이야 쓰리고 시샘이 생기더라도 한 번쯤  대범한 모습을 보이면 안 될까, 안타깝다 못해  안쓰럽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애잔하다진짜ㅋㅋㅋ
한국은 오역 문제가 너무 심각합니다...ㅠㅠ 독일은 어떤가요?
너무슬프다;;;ㅠㅠㅠㅠ
아파서 자다가 일어났는데....(지금은 괜찮음...) 슈츠를 못봣다는게 너무 슬프다ㅠㅠ
쯧쯧쯧. 가만히 있으면 중간이라도 가지. 여러모로 방정맞네.   "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
고생많이 하셨습니다. 기대 많이 했었는데 안타깝습니다. 여전히 광주는 과거만 붙잡고 있는 느낌입니다. 애쓰셨네요.
.... 음 커뮤계가 다들 우울해 하는거 같은데.. 이거.. 안돼게써 내가 가서 애교를 떨러야지 ( 틀리다 )
진짜 사기처노너야 아 너무 심각해
몰ㄹㅏ이유를 종잡을 수 업는 우울함임 이거 어디에다가 시원하게 푸는 날은 아마도 몇 명이랑 연 끊게될걸
아니 진짜 나 너무 슬픔... 예전엔 잘해줘놓고 이젠 모른 척 하니까 너무 속상함
인피워 스포 크게 당해도 별로 상관없다 여겼었는데 너무 큰 스포를 당해서 슬프다........토르가 벗지 않는다니!!!! 왜때문에 우리 햄식이 상탈장면이 없단말이오!! 이게 무슨일이란 말이오!!! 개연성보다 중요한게 토르의 상탈이란말이오!!!!!!
타다이마~!! 오늘도 일 열심히 하고 왔어👌 오늘 밤도 달이 예쁘네요🌛📷 잘 나왔지??😁 배고파~~규민은 밥먹었어?? 만나지 못해서 외로워... 항상 생각하고 있어💑💝
그리고 미묘하게 가슴아픔
아이고 스카니아시군요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑 아쉽네요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😭(안타까움
갑자기 뭔가 씁쓸해졌는데
이ㅈㅁ의 추악하고 사악한 면에 몸서리를 치면서도  그 음성파일은 듣지않는다. 그걸 실제로 듣고 내 멘탈이 견뎌낼 수 있을 것 같지도 않고 굳이 듣지않아도 그 뱀같은 표정이 떠올라 괴로움.
그 부분의 묘사가 문장은 짧게짧게 되어있었는데 어째 문장 하나하나 읽을수록 갑자기 속에서 울컥거려서 미칠 뻔 했다 수업 중간에 울 뻔,,,, 아무튼... 이상한 경험이었음 너무 우울하고 슬펐다
엔화떨어져서 왜노자는 슬퍼 :-(  난 유럽한번 가보고싶당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 이제 영어고수되어서 돌아오겠네  우리 같이 토익학원 다니던게 생각낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 레인부츠 실트길래 닥터마틴 신발 방수개쩐다고 적고싶었는데 닥터왓슨밖에 생각이 안나서 괴로웠다..(결국 네이버에 닥터 검색해서 찾아냄)
라을: 고속버스에서 자다가 옆사람이 호두과자 사온거야 휴게소에서 근데 자고있었어서 냄새나서 나도 모르게 하나만 주라 하면서 깼는데 옆사람이 안돼 이럼 존나 내 실수이긴 한데 너무하네 창피하다 나이도 비슷해보이는데
우째 이런 일이.....  안타깝다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프다
뒷드만이라도 먼저 오면 로라라도 탈탠데... 슬프다
부산생활 50일차가 되었다. 달에 한번 본가(...)로 간다. 오늘은 두 번째로 집에 온 날이다. 내일 새벽, 다시 부산으로 간다. 처음엔 쓸쓸해하며 갔고 내일은 어떨지 모르겠지만..  그래도 만끽하고 간다. 행복해하고, 그 순간을 소중히 여겨야지.
솔까 씹드억보다 철드억이 더 심각함 ㄹㅇ임
(여전히 가벼운 목소리다. 아무도 내 속을 모른다는건 참 외롭다.)
ㅋㅋ아냐요 ㅋㅋㅋ진짜 걱정돼서그래요 시말서로 안끝날거같아서
오타 쩔어주는구나;;;; 슬레이"브" 잖아;;;;;;; 왠 어???? 창피해 OTL
그래 뭐 사진은 냅두고, 지원서 내용을 봐도 나은게 하나없네. 처참하다 진짜.
아아니!! 누가 연성 리트윗으루 저 막그림을 알티하신거에요 왜안자구! 지금 창피해죽으란거에요?ㅋㅋㅋ 나 지금 당황했오!!!
나는 오늘 우울함에 바스라질것이다 왜냐하면 카드값 결제일이기 때문이다..
흐앗,,, 땡콘 못가는 서러움,,,
정치인에 대한 태도는... 지지자가 자각하든 못하든 자기 자식에 대한 태도와 닮았거든. 아무리 실망해도 쉽게 포기할 수 없고 실망해도 조용히 입을 다물 뿐이다. 욕을 해도 안타까움이 실려있어.
구발키리 스토리 슬픕니다 ㅜㅜ
음악 너무 좋다.. 아침에 눈 뜨자마자 올라온거 보고 들었는데 뭔가 먹먹해지는게 뮤비틀면서 흥분했던 마음이 촥 가라앉는게 좋아요 고마워요 잘 들을게요
제가 행복하려면 레오의 이메일이 있어야 하는데 그게  없어요. 그 메일이 얼마나 그리운지 모르겠어요. 당신 목소리를 알게 된 뒤로 메일이 세 배는 더 그리워요. #에미
텅장과 나. 이제 동전 뿐이다. 동전 병 바닥이 보인다. 불편한 것도 거의 없고 불편감도 들지 않지만, 집에서 쫓겨날까 봐 한번씩 등골이 서늘하고, 짝사랑 같은 감정이 한번씩 엄청 서럽다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나슬프다진짜
아비치 사망소식에 너무 우울해짐
여러분 제가 심각해요  고기를 봤는데 당장 토할것같아요
나도슬프다ㅜㅜ
‘마음이 허무하다’는 형의 말에 친구는 일이 잘 풀리지 않아서 그런게 아니냐며 인생 일이 척척 잘 풀리면 무슨 재미냐길래 난 척척 잘 풀리면 정말 재밌을거 같다고 했다. 난 삐뚤어진건가.
마음이 괴롭다. 부모 재산에 욕심 내는 동생...저러다 어떻게 될까봐 걱정된다.
레어3까지 모았는데ㅠㅠ 이젠 추억이네요 언라이트 허엉..섭종하기전에 함 다시 찾아가봤어야했는데 그리워요
크허어어억 갑자기 넘나 슬퍼지는 거슈ㅠㅠㅠ 과연 그는 인간이 되었을 것인가! 마치 예고편이 귀에 들리는 것 같아여ㅋㅋㅋㅋㅋ
지방수니서러워서살겠니/03년생/현자큥님이 편하다면 뭐든 좋습니다:)
경기도지사 본선  이재명 대 남경필 전해철 대 남경필  이재명 대 야권단일후보 전해철 대 야권단일후보   과연 누가 승리할까 ? 진짜로 우리(나)는 알고있는데 참으로 안타깝습니다ㅡ그렇게들 하는 것이.
매일 불행하다 보면 즐거워진다!
그러게요,, 전 출근도 해야대는데 ㅠㅠ 하 우울해요
음원발매는 다 됐는대 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ음감님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요
나한테 섭섭하다 증말..
나도 아직 안왔는데ㅠㅠㅠㅠ 발송지연 공지 왔을때 주소 변경했는데 혹시 이전 주소로 갔을까봐 걱정된다..
잘못했어요 꼬망이 속상해하지마 네컷 바꾸러가자 ㅠㅠㅠ
프랑스 남자랑 만날 때 왜 불어를 배우지 않았는지 후회됨 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
....헐.... 진짜 너무 안타깝다...
흑ㅠㅠㅠㅠ저 넘 슬퍼여ㅠㅠ
네ㅜㅜ그래서 너무 슬퍼요ㅜㅜ
빵 초콜렛 과자 안먹으니까 우울해지고.. 누가 보면 10kg뺀줄알겠어... 과자 안먹고 운동하는데 살도 안빠진다 😭😭😭😭
정전만 되면 안타까움의 탄식 속에 미묘하게 스며든 기쁨의 환성이 함께 메아리친다 .. 나는 오늘 작업한 게 없어서 순수한 기쁨 98%
피안 진짜 3턴전 행동이 후회되네 적어도 제왕은 안그랬는ㄷ ㅂㄷㅂㄷ
아ㅏㅣㆍ 우울해. 시험성적 꼬라지 하고는........
아까 머리에서 생각났던 일본어 이름이 생각났는데 까먹었다...짜증나네^^ 그리고 귀가렵고 코나오고 눈가렵고 난리다 괴로워ㅠㅠㅠㅠ
088. 심란/심난의 구분. 심란하다는 心亂으로 쓰여 마음이 어지럽다는 뜻이고, 심난은 甚難으로 쓰여 심하게 어렵다는 뜻입니다.
이놈띠끼,, 나새벽이라 감성터진다 그만 나의 마음 긁어라,,너무 조아서 슬퍼 이새까 ㅠㅠㅠ😭
혹시라도 제가 다음 오프도 뛰지않는다면 제 대가리를 쎄게 쳐주세요,,,,하,,,,,,우울하다,,,,,,
ㄹㅇ 너무 아음이 공허해지는구나 아 공허 할땐 존나 야한거 보자
심각하네.... 이런자를 단수공천 하다니..
조정린 대기자님 우측에고개숙인 두여자분 어려보이는데 애잔하다 나오고싶지않은데 윗선 눈치보여서 억지로끌려나와서 고개숙이고있는거 인턴같아보이는데 굳이앞줄세워서 막내라고 굴리는거냐?
어우야 진짜 귀 먹먹해지는거 섬광탄맞은줄알았어
어휴으- 한국인 이쁜게 얼~마나 부러웠으면😊^^^, 난리피우면 난리피울수록 열등감만 계속 들어나서 더 초라해질뿐인데^^^😋 라온님 예쁘신거 인정할건 인정해야지??😗
그러게요... 시리즈 자체가 메인 히로인 이름이 제목에 딱 써있으니 서브 히로인들은 호라모젠젠 확정인게 슬픕니다...
학생들 많이 행복해졌나요? 갈 수록 더 불행해 보이는데..
넹~ 삼각대로 고정하고 찍는중인거 알텐데 계속 그 앞으로 일본팬들이 왔다갔다 하고 떠들고 ㅠㅠ 속상합니다... 그래도 찍어주셔서 추억 남겨주셔서 감사합니다 흑흑
3집에 세곡은 다 좋은데 너무 슬퍼서 문제야 흐엉 ㅜㅜ 그래도 들을꺼야 가사 하나하나에 너희 마음이 들어가 있으니까
너무 슬퍼요ㅠㅁㅠ 기다리는데 현기증나요 하ㅜㅜ다음달엔 품에 있을줄 알았는데ㅠㅠ
소싯적 잘났던 친구가 늙어서 셀카를 올리는 모습을 보면 기분이 울적해
아니 니가 당원인게 창피해 ㅋㅋㅋ
첨에는많이교류했는데 지금은 자주못봐서😢 슬ㅍㅓ요
어제 정말 펑펑 울었다 가게에 앉아서.
ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프다.....
오늘은 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아마데우스 마지막 퇴근길ㅠㅠ 후련하지만 시원 섭섭하네 흑흑 대략 두달 동안 고생 많이 하셨어요~👍 여기까지☝️☝️그리울꺼 같아요
으어얽 바다가 꿀렁꿀렁이야? 아아 귀여워!!!!! 맛있게 무거쓰면 됬어^_^ 진우야... 물고기 옆에 있지마... 물고기가 너무 초라해 보이잖아 진우가 너무 빛나서💜💜💜
김경수 얼굴에 수심이 가득한데. 이러다가 놈현이 따라갈까 걱정된다.
팀플 괴롭다
난 당신이 그리워요 💦신비
미야자키 옹의 말이 점점 현실이 되고 있다는 게 씁쓸하다 이 분은 이미 미래를 보고 있었던 거야
어이구 그거 안타까워서 어쩔줄을 모르겠다
이거보고 아침부터 울었어ㅠㅠㅠ
절대 읍읍이 선대위원장 안됩니다. 절대 안됩니다. 누가 밑던 우리가 떨굴 거 거든요..훗날 땅을 치고 후회합니다. 문통께서 모든 직 벗어던지고 왜 버젓히 더민주 후보 놔두고 5번 선거 운동을 하셨는지..깊이 생각해보시길..
씨팔 인생 뭐있냐. 왜 이렇게 땅 파면서 우울해 함? 어차피 혼자왔다가 혼자가는게 인생. 그냥 다 ㅈ까라 하고 내 할일이나 하자
그알 이제 여자 pd님도 같이 하시네..! 너무 좋다 근데 괜히 걱정됨...
흠... 근데 죠 무쌍이라 눈 뜨면 차피 다 사라져서 안하는게 나을까요ㅠ?? 아라 해보고 싶은데 무쌍의 서러움이란ㅜ
그렇지만 너무 두렵고 외롭다.
외로워서 죽을거 같아...
삼성은 이재용일가를 쫒아내지 않는한 구제불능이 될 것 같네요. 어짜피 전 LG전자 제품을 전용하기로 결정을 했기때문에 문제 없지만 이재용일가 때문에 대한민국 전체가 썩어가는 것이 안타깝습니다.
지금 CNN앱 열면 보이는 화면 ㅋ 뭔가 좀 울컥하네 ㅠ
엠디 사진 보구 격하게 우울해지네요ㅠㅠㅠ 배송일이 한참 멀었다는게😭😭😭
#방탄소년단_수고했어  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS   울컥하네요 진짜그랬음좋겠어요😀
나에게 우울한 이야기를 풀어냈던 사람들의 결과도 좋진 않다. 결국 더 우울해진 사람이 대부분이었다. 그런 내가 왜 남들의 이야기를 굳이 들어주려 했는지 모르겠다. 좀 잘나보이고 싶어서? 우스웠다.
출근길 전철에서 울컥했다. #남북정상회담
초멘에 실례합니다. 남편이 요즘 우울해하고 무기력감을 호소한지 좀 되어서는데 병원 가기를 권유해보고 싶은데 가족으로서 어떻게 얘기를 꺼내는게 좋을까요..
ㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠ진짜내손 속상해
이제와서 관심가져주는척 하려고 물어보는데 그 물어본게 저번에 내가 말했던것일때 기분은 암담하다 나한테 왜그러는거야
대체 민주당 지도부에 믿을만한 분들이 왜 하나도 없지요? 정치자영업자들만 있나요? 서럽다
난 정말 형편 좋은 성격을 갖고있다. 영어토론시험에서 아주 쉬운 문제를 고쳐틀려 우울해하고 있었는데 비빔면먹고 노래 몇곡 들으니 행복하게 개론 정리하고있다
슬픔에 사무쳐서 머리에 빵꾸가 난 것 같다
심즈 하는데 요즘 실행오류 자꾸 응답없음으로 떠서 속상하다. 해결방법 아는 사람 .. ?
어휴....단 거 먹을거야 우울해
오늘은 정말 실트에 올라왔으면 #항상여기있을게_JBJ 그저 미안하고 먹먹하네
오호 그런 거예요? 장난은 아니죠? (무식해서 서럽다.)
너무 힘들때 옆에 아무도 없다는 게 더 서럽다
아 진짜 속상하네  시험 마지막 주말인데 너무 좆같은일 있음
울었어ㅠ
다들 같은병ㅎㅎㅎㅎ 저희가 있으니 우울해지 마요!!!! 제가 입훠하는 아크림먹는 대추녤 보고 웃쟈요😘😘
이럴 때마다 일본어가 제1언어가 아닌 게 속상하다.
난 그냥 허전하다...
중앙당의 문제가 심각하네요.
흐아ㅠ안타깝네여ㅠ
진짜하고싶었던말 반에반도못했어ㅜㅜㅠ내가제일짧게한듯ㅜㅜ소심해서ㅜㅜㅜㅜ아후회돼ㅜ ㅜ
(?)(여장한 내가 마음에 들었구나...)(쓸쓸해진다)
아악ㄱ...클튜..체험판...기간...끝나서..러프그리고있던것들..어...월이하고..신월이하고..오너캐하고...,,클튜 살때까지 영원한 중셉으로 남을것 같다..아...젠장..아..제발ㄹ...오저장안대는건데...아..(슬퍼서 벽뿌숨.
급격하게 우울해짐 라이브만 보고오면 이렇다니까
속상해..
어차피 몇 백씩 환전하는 게 아니니 적당히 떨어졌다 싶을 때 반씩 환전해두는 것도 좋아요. 그럼 떨어질 때 기다리다 올라가도 허탈함이 덜 하죠
너무 속상하다 '고독한 김경수'채팅방 계속 못들어가네 ㅠㅠ~~아
내가 은수미 참 고생해서 까방권 몇장 줬습니다 그런데 기사딸린 렌터카 이용 건은 문제가 심각합니다 걍 택시 타면될걸 뭔짓이죠?
- 아들 김윤석이 본 아버지는?  아버지는 언제나 책임감이 강한 존재였다. 멋있었지. 인물도 멋있고. 옛날 사람치고는 키가 굉장히 크셨다. 180cm였으니까. 지금은 외적으로도 내적으로도 많이 약해지셨다. 자식으로서 안타깝다.
두 사람 모두 펑펑 울었다ㅠㅠ
송영창 저 얘기 나올 때마다 ㅅㅇ배우 심정이 어떨지 참담함.... 그러니까 내 자신을 위해서도 그렇지만 부모로서도 자식에게 부끄럽지 않게 살아야 한다.
사진 한 장 안 찍어 주고 그냥 가시면 서운합니다. #셀카봉없었으면어쩔뻔했노 #북미정상회담 #수영구구의원최종태 #남북정상회담 suyeong Station (Busan Metro)
정신없어서 수원가야되는데 왕십리와버렸다...난 왜이리 덜렁거리는지 병명이라도 있으면 자책은 덜 텐데...자책하지 않기로 다짐했는데 속상해서 너무 슬프다. 잃어버리고 잘못탄것보다 매번 수십년동안 같은 실수를 반복하는게 너무 속상하다
서러워서 살겟냐고
병원에 입원한지 3일째되는새벽이네요 어제는 주사한방만 주더니 맞고 2시간잣다하니 한방더 해서 2방주네요...슬프다..#해운대구 #병원
우리다원이 케익 못받았다는... 내마음 무너진다 ㅜ^ㅜ 6일이 지나고서야 알았던 케익의정체 서럽다....
전 술친구가 없어서 매우 슬퍼줍니다...
평소에는 어쩔수없다 생각하며 크게 스트레스 안받지만 애 아플때라도 좀 남편이 정시퇴근 (일찍도 아니야) 할 수 있으면 좋겠다. 말하면 본인도 너무 속상해하고 쓸데없이 미안해하니까 말하지는 못하지만 여기라도 쓴다.
갑자기 우울해졌어 그냥 잘랭
헉 끝나는게 싫어서 맘 식엇는데도 동연한테 헤어지자 말 못하는 영믄... 동연이 헤어지자 하니까 사랑하지도 않으면서 끝나는게 서러워 우는 영믄...
한 주간 내 핸드폰 인터넷앱의 탭 2개를 차지하고있던 택배사이트가 홀가분하면서도 허전하다.  사람이 아닌 무언갈 애태우며 기다린 것은 처음이지싶다. 24년동안 못느껴본 것들이 요즘 고개를 내밀어 말을 걸어온다.
자다가 깼다. 공허하다. 부우하고 부유하는 느낌.
짧은 트윗 몇개로 생각을 바꾸고 설득할 수 있다고 생각하는건 만용이긴 합니다.(아련) 제가 설득 안 된다고 안타까워 하실 일 아님. 저도 그렇게 생각하고 있으니. ㅇㅇ
아 현생 너무 괴롭다ㅠㅠ 갑자기 일이 많이 생겨서 공연 끝나고 다시 사무실 와야할 듯. 웬만하면 포기 하겠는데 비티에스는 진짜 포기 못해 차라리 밤새고 말지ㅠㅠㅠㅠ
슬퍼요... 다들 남아 일하는데 혼자 퇴근하기 눈치 대따보이고.... 찜찜쓰....😂
라이브뷰잉 못가서 슬프다
나이,성별 때문에 이렇게 차별받는게 괴롭다
오늘의 톡콘을 위해 힘써주신 용병님들에게 다시 한번 감사말씀을 드립니다. 오늘 못갔음 나 정말 너무 슬퍼서 탈덕했을꺼에요 ㅠㅠ
그래서 너무 속상합니다 수락함 욕한다그러고 그분맘이 어떨지....😢
어디계세요오오ㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠ힝구ㅠㅠㅠ ㅠ 넘 슬퍼요ㅠㅠ저에게 13바디가 올 수는 잇는걸가요...
왜 트위터에 한국남자의 엿같은 글을 짜증내며 올리는지 요즘 이해가 간다. 졸라 빡쳐서 나만 보고 있기가 괴롭다ㅠㅠ
아무일 없고 행복하게 사시길 바랄게요 그리구 친구관계로 너무 속상해하지 마세요 ,,!! 감정 낭비 더라구요 저만 힘들어한거 같았고 ,, 관계는 모두가 복잡하니까요 ㅜㅜ 괜히 아까운 눈물만 쏟았구 ,, 힘내세요 !!
아니 인피니티워 재밋어 뭘만들어도 마블은 갓이야 근데 이번앤 쬐끔 허무했어 재가 되어 날라가아 #이거_스포임 #마블 #인피니티워_사랑햐
그리고 오늘 을지면옥 개시했는데 배아프다...진정 돼지고기 못먹는 인간이 되어버렸어...저녁이후 조금 슬펐음.
주말마다 로그원을 봐야지 싶다가 눈물바다가 될 것 같아 늘 주춤하게 됨 매즈도 나오는 대작을 그래서 못 보고 있다 직접 영화관가서 본 동생이 줄거리 얘기해줄 때도 눈물이 글썽이고 울컥했음 ㅠㅠ
7.언제나 높아여!! 근데 숙제 안했는데 학원갈 시간이 오면 갑자기 우울해 집니다...(심각하면 어떻게 해야 가족들이 욕안먹고 내가 안아프게 확실하게 죽을 수 있지??라고 생각해봅니다!)
좀 전에도 넘 서러워서 울뻔했다ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말로 싫어ㅠㅠ 짜증나ㅠㅠㅠ
저흰 두대에서 한대라...ㅠㅠㅠ 지역 유일 매칭가능 점포였는데 슬퍼요ㅠㅠ
난 당신이 그리워요, 행복하세요.. 건강 잘 챙기세요 💕
헉.. 너모.. 슬퍼요.. 😢
정국이 브이앱을 실시간으로 못본게 너무 슬프다 애기가 성격이 완전 변했어! 어느 모습이든 다 귀엽고 멋있지만ㅎㅎㅎ 일이 덕질을 위협하고 있다..ㅠㅠㅠㅠㅠ 좀이따 또 출근해야된다니...
별짓거리를 다하네ᆢ애잔하다
문재인 정부는 최소 기대를 저버리지 않고, 평균 기대 이상이며, 심지어 상상을 초월하는데 민주당은 왜 맨날 그럼그렇지 수준인지 안타깝다.
요즘 그런사람이 너무 많은거 같아 안타깝습니다...누구나 애정에 정도는 있고 최애가 못하면 안타깝지만 남까면서 자기 애 부둥부둥 하는게 옳은일인가 싶어요...
관심 주는 만큼 들 우울해지는것도 아니고 불편하면 짜르든가
며칠전 우울트 본뒤로 소식이 없어서 걱정된다야..
3분이라는 작은 시간안에 팬들 맘을 가장 많이 적셔놓는 곡이 아닐까싶네요... 소나기만 들으면 먹먹합니다... 맑은날 기분이 좋다가도 금새 회색빛이 드리우는 느낌 ㅠ.ㅠ
우울함을 '공유'해봤자 결국 남는건 서로 공유하면서 생긴 더 큰 우울함이에요 대부분 우울트 하시는 분들이 이런 식으로 더 우울해지시더라구요
그죠 ㅜㅜ 무언의 메세지가 마구 느껴져서...고마우면서도 마음이 왜이리 아픈지.이타카...가 좋으면서도 정말 보기 고되어요.과정을 즐기는 여행이길 바랬는데 ㅜㅜ 매번 조회수스트레스 때문에 과정을 잃을까봐 ㅜㅜ 울컥하네요 ㅜㅜ
김경수는 공천됐으니 경남도민들이 믿고 찍어주심 되는데 최재성은 공천전이라 걱정돼요 ㅠㅠ
돌이 2개인거 보니 왠디 슬프다
멜로망스-욕심 좋다으슬퍼서좋네
정청래가 지도부 입장표명하라는건 딴거 없어요.찢읍이 말이 맞다고 손들어주라는거 ㅋ 정동영 찢읍 정청래 이상호 이게 노무현 대통령 께 칼꽂고 명의까지 도용한 정똥계보.이거 모르고 싸리비한테 찢읍이 혜경궁과 일베건으로 매달리는 분들 안타까움
전에 본 테드강연에서 오즈의 마법사에 대해 여성의 목적을 위한 서사가 흔치 않다든가 소녀들이 볼 수 있는 이런 영화가 요즘은 잘 없다라고 나왔는데, 도로시가 받은 돈이 다른 남자캐릭터들의 1/6밖에 안 됐다는 거 봐버려서 조금 슬프다
마자 인워 포토티켓 뽑았는데 안예뻐서 더 심란했음ㅋㅋㅋㅋ
나 석식 집에서 먹고 (집 2분거리) 야자하러 다시 학교 들어가는데 친구가 아무생각없이 집가면 다시 안나오고 싶지 않움??하길래 존나 비웃으면서 1분1초라도 빨리 나오고싶다 했다ㅋㅋㅋㄱㅋ내친구 우리집이 어떤지 깨닫고 탄식함,,,,,,개슬퍼
........서러워 나도 먹고싶은데 살찐다구...
아 진짜 직캠 잘 안 보는데 보면서 울었다 너무 벅차서 ㅠ.  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남기다니ㅠㅠㅠㅠ  안타깝습니다
갠봇님이 일주일 간 일이 있으셔서 옛날 일을 추억하는 중...  ... 무슨 일이실까. 걱정되네....
헤헤 내려오니까.. 잇어...이 표지판... 허탈해...😂
공허함을 느끼실 수 있을 거에여 ㅎㅎ
인사라는것도 가난하거나 불우한 상황이면 못배울수 있다는게 슬프다.
이병재 노래 들으면 내가 덜우울함 이병재가 더 우울해서 난 별로 안우울하구나 함
(4)성추행 고발서 남과 여 일상화된 모순 흔드는 바람으로   시리즈 기사 끝인데, 마지막까지 실망스럽다. 미투 운동과 촛불 사이 연관성이 딱히 분명해보이지도 않는데 억지로 연결한다는 인상임.
이러한 부분에 있어서 법이 모든걸 커버 할 수 없다는게 참 아쉽고도 슬프다.  뭐.. 또 다른 이야기로는..  중소기업의 의견을 밖으로 표현 할 수 있는 단체의 부재에 대해서도 이야기를 하셨는데..
가끔 멘션을 보며 안좋은글을 그냥 넘기지 못하고 신경쓰는 모습을 보이면 같이 속상해 했었는데  이제 그런모습 안봐도 되서 좋네!! 트윗에 신경쓸 시간에 더욱 더 사랑할 시간이 생겨서 난 좋다네~^^
도찐개찐!!! 휠체어장애인과 보이지않는 여성분 절규와, 안절부절 못하는 직원에게 호통치고 고압적인 행태보고 경악했고 눈물나 펑펑울었다~! 당신이 나는 넘 가증스럽고 포악해 견딜수가 없다~!
전 어제  12시에  v 라이브  하트 누르면서  내가 미쳤지 미쳤어  하면서  쓴웃음 지었어요 트위터  읽는게  일상 되고 중독  됐어요ㅜㅜ
슬퍼서 울어요 ㅠㅠㅠㅠ흐국긋휴ㅠㅠㅠ
너무 슬픕니다 흑흑
왜 울었어
우울하다. 떡볶이를 먹어야겠어.
결혼 필요없다 연애만 하고 싶다 62.5% 사실 혼자가 편하긴해 살짝 외로워서 그렇지
오늘 미세먼지 심각하다
고척돔이 이렇게 소중하게 느껴진건 처음이야 미안하다,, 있을때 잘하란말이 정말 가슴에 사무친다,,
쫌 스밍..이제 짜증난다.. 이게 완전체였다 고 생각해봐..그냥 속상하다..
눈이 슬프다 무슨 생각을 그리 할까!
경기도당 공천위 행태가 더 심각합니다. 전과4범도 공천주는 중앙당인데
본가에 가니 내 택배가 산더미얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 가져갈깨 걱정된다,😂
빈자리에 그려 넣고 싶다. 외로워 보이지 않게.
아 괴롭다 시발 살기위해선 생활 습관을 고쳐야한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.. 나 왜 이 공지 보고 우울해지는 건지 모르겠어ㅠㅠㅠ 우린 부산에서 만나!! ㅋㅋㅋㅋ
...상대 선발 피어밴드라든데... 미리 애도합니다(...)
이미지나서 슬프네
앙대 우울함은 던져버렷ㅠㅜ
계속 우울하다가 이걸 생각하니 그래도 행복해졌다
헉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슈주영상은 몰폰할만한 종류가 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝다..이런...ㅋㅋㅋㅋ
아비치 ㅠ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 미친 ㅜㅜ개슬퍼..
아파서 미안해 슬퍼서 미안해 감정을 느낄수있는 사람이어서 약해빠진 나여서 정말 너무 미안해
태블릿에 여러 공부 자료를 담아왔는데 pdf뷰어가 없어서 공허함
사실 저는 고독 합니다. 늘 혼자 있습니다~~ 수고하 셨습니다.. 안녕히 주무세요... I love you!
ㅠㅠㅠㅠ 근데 다른 스케줄이 많이 잡혀있을거라 생각하니깐 슬프다ㅠㅠ 일본활동이나 콘서트준비나...
안침 ㅋㅋ 이번에 3신청해놨는데 씹뜨억 답게 듣기만되서 걱정된다
신의한수 생방송 18.04.27 / (1) 문재인과 이주민 교도소 간다고 울었다?   님이 공유
음.. 나는 분명 몇 개 책을 삭제 했는데.. 힘들게 힘들게 삭제 버튼을 눌렀는데.. 왜 최종금액에서 앞에 5는 왜! 왜! 사라지지 않는거지-_-;;; 뺄게 없어 ㅠ0ㅠ 슬프다.. 걍 결재를 해야 하는 것인가...
강제 다이어트 만큼이나 괴롭다 맛있다는걸 아는데 먹을 수는 없는 지금 내 덕질이 그래 배고프다
외롭다 허전하다
무릎아파!ㅠㅜ, 창피한거보다 슬프다 ㅠㅜ
맞아여. 진짜 장바구니 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴... 그때까지만해도 웬만하면 좋은말로 달래고 요청하고 간청하고 에휴... 지지자들이 불쌍하고 안타깝다. 정말..
속상해 잠이안온다..정말끝났구나..
슬퍼..
실화?? 개허탈함 ㅋㅋㅋ...
푸렌넴.... (슬퍼짐
아티스트가 그러면안되지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ하지말라면 제발좀그만하라구ㅜㅜㅜ서러워서정말
거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해
심각해요
홀맨ㅠㅠㅠㅠㅠ 저 홀맨 있었는데 가족여행가서... 잃어버려서.... 엄마한테 찾아달라고 징징거렸지만 결국 찾지못하고 한동안 우울해 했습니다...ㅠㅠㅠ
아 애니판의 그 우울함ㅁ 그 시펄ㄹ 넘 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
😧😭 우울합니다...정상회담 기다리면서 대통령 덕질하고 싶은데 이게 뭘까요...
철수쟝에 대한 다수의 부정적 멘션으로 슬퍼서요 흑흑
이 역사적인 순간에 문재인 대통령, 민주당 지지하는 분들 같은 마음으로 응원했으면 합니다. 다른 문제에 더 골몰하는 분들이 좀 보여 안타까워서 이런 말 남깁니다.
[ 형, 조금? ] [ 미르 무슨 일 있어? ]  걱정되네...
수학... 암울하다. 풀이하느라 고생했으니 단 것을 먹도록!
오빠의 잘생김도 나만 알고 싶은데 이미 다들 너무 잘 알아서 슬프네 *소매끝으로 눈물 닦는척하고 짓궂은 눈웃음을 보이며 쌤쌤해야하니까 오빠 비밀도 알려줘요 *속닥속닥
지켜야 할 일도 기분좋게 해야 잘 했다는 생각이 드는데 제도적으로 왜곡되어 있다면 참으로 쓸쓸하다
진쨔 트윗도 볼 거없을때 그 허전함 허탈감 토요일 12신데 삶이 너무 조용하다
따흐슥 ..... 슬프다악~!~!
너무 슬퍼...안돼....
진짜 엘리오는 그 사랑하는 엘리오랑 같이있던 여름에 갇혀사는거같음..슬퍼지네
#Repost midnightinseoul_official  요즘 계속된 미세먼지 때문에 우울하다면😷🌫 미드나잇에서 즐기는 달콤한 시리얼과 맛있는 커피 한잔이 지친 몸과…
사실 내 얼굴도 몸매도 숏컷하고는 잘 어울리지 않는단걸 숏컷만 하고서야 깨닫고 억지로 참으며 (거울을 안봄) 기르는 중인데. 주변 사람들이 참 싫어했다. 그래서 더 속상했어. 난 좋았는데 내 짧은 머리.
명일방주 PV노래듣다가 소녀전선 국내판노래듣고있는데  왜이리 애니메이션풍처럼 느껴져서 초라해보이냐..  진짜 내음악의 취향이 너무 선명한것같다
이걸 ㄷㄹㅋ보다 덜 심각하다고 한 나경원 정말 대단해~~~그 개소리를 들어준 유시민 인내심 칭찬해~~~
진짜 너무슬퍼
아~~~나도 이랬어야 했는데 막 후회된다
그렇습니yee다 사실 저는 이yee 노래를 하루에 13번씩 듣지yee 않으면 우울해져요
바이 가사 넘 슬퍼 ㅠㅠㅠ
김경수의원 노무현대통령 묘역에서 참배하며 울었다네.  짠하다. 그 때도 지금도 기레기들이 활개를 치니... 눈물나지. 꼭 필승하자!!!
맞아요 다 같은 사람인데 왜 비난 하는걸까요 차라리 아이돌이 아니였다면, 평범한 사람이었다면 더 행복했을까요? 우릴 위해 노력하는데 너무 슬퍼요 이젠 제발 아프지않앗으면 하는데..
좀 슬프다. 아니, 좀 많이 슬프다..ㅎㅎ
저..저는 정리 하면 안대여 ㅠㅠㅠ 저 안그럼 슬퍼요ㅠㅠㅠ
흐음....내가 왜..실버에서 계속 놀았을까?..후회된다... 그냥 바로 다이아나 그마 가야했어야하는데...(쾅!)ㅠㅠ
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS    여드름이났어요....... 아, 못생겼어,,,,,, 짜증나.......   우울해요 !!!!! ㅠ.ㅠ
‘패소 판례’ 걱정돼 손 놓을 순 없다...문제는 지속성 -
우리 시즈카쨩이 물건 부숴서 침울해 하면 너 귀엽다고 아루지가 옆에서 백개 더 부술테니까 걱정없다굿
나는 오후 구름 한점 없이 맑고 파란 하늘 볼 때.... 유럽여행 때 일정 마치고 호텔 도착했을 때 본 하늘은 대부분 맑고 파란 하늘이었어 그게 생생하게 떠올라서 행복한데 우울해짐ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
샤브샤브는 맛있었고 지금은 배터져 죽어버릴것만같은 기분인데 우울하다
돈돈돈거리는거 제일 싫어하던 사람이었지만. 지금 세상에서 제일 좋아하는거 돈. 진짜 숨만쉬어도 돈나가는거 너무 슬퍼...시바 사는것도 서러워 뒤지겠는데 숨만쉬어도 돈이 나가면 시바 살라는거야 말라는거야.
시험 짱 망함 따흑 슬프다
겨울에 붕어빵을 좀더 많이 못먹었던게 후회된다...  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS
ㅋㅋ 진심 망치질하라그랫을때 뭘? 뭘해? ㅋㅋ 님아 나 그사람이랑 트친도아니야 이럴랫다가 말앗음 서러워서
님 그러면서 외 저한테 제보해주셨어요... 외 궁금하게 했어오.... 져도 앱스트랙 보고 괴롭다 힝구
ㅠㅠㅠ그서러움 잘 압니다... 내가 돈벌어서 내가 프리파라 하고 내가 앙스타 한다는데.....
아 맞기고... 창피하네요
진짜 작년에 학교제작소 도비였을때 매일매일이 학교고 매일매일이 동기들과함께하는 술파티였는데 지금 휴학하니까 사람 안만나니까 너무 공허함
행복해도 되는 건가 그렇게 우울해놓고 이제서야 겨우 진정이 되네 내가 원래 어땠는 지 우울하지않은 게 오히려 어색해졌어
젤다 진엔딩 후기 노멀엔딩-매우 허무함  진엔딩-조금 허무함
웃으시면서 다들 나오셔서 셀카찍을랬더니 폰이 자꾸 렉먹고 설정도 안 해둔 비번이 걸려있어서 버벅이다가 결국 사진 못 찍었음ㅠㅠㅠㅠㅠ꿈에서도 나는 성덕은 못 되는구나 슬펐음ㅠㅠ
아..창피해애..!(두손으로 얼굴을 감싼다)
ㅇㄴㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅅ슬퍼졋어..흐윽
그래나우울하다 우울해 친구도없는인간이고 인생의의미따윈버린지오래인그런인간 ㅎㅎㅎㅎㅎ
지역주민인 김통햄은 그 시간에 학교ㅋㅋㅋ불쌍하지않냐 아스트로 왔으면 나 울었음ㅋㅋㅋ
고3 이라는게 슬퍼지는 이유 ㅠㅅㅠ
반드시 밝혀질겁니다!!! 마음이 많이 먹먹해지네요!!! 괴로우시겠지만 힘 내시길!!!!
에고ㅠㅠㅠㅠ다후님ㅠㅠㅠ제가 작년에 했던 생각 그대로 하고계셔서 너무 안타까워요ㅠㅠㅠㅠㅠ그래두 너무 스트레스 받구 그러시면 몸이 아프기시작하니까 즐거운거도 좀 하구 그러샸음 조켔아여ㅠㅠㅠ
'위안부 합의무효 시위' 소녀상 지킴이 김샘 유죄 확정   안타깝다.. 사법 개혁이 절실하다..  그런데 말이다..  문괴들은 김샘 대표를 '전.과.자' 라고 하겠지..? 🤔
빈첸(VINXEN) - 마른논에 물 대기  -   우울함을 이기는 방법 중 하나.  더 큰 우울감에 젖어 위로를 얻는 것.
‘속상하다’는 표현도 정말 한국적인 것 같다. 사실 나는 한국적인 것 많이 좋아한다. 그래도 이민은 갈 것이다......🤦🏻‍♀️
내가 다 설레는건...  이상한게 아닌거죠?  ㅜㅜ 그냥 눈치없이 같은 자리서 함께  찍은 사진이 없다고 서로 서운해졌나 싶었는데...  아니였나봐요오오오...♥
집에 가서 번역하던 거나 마저 하고 스페인어 공부나 하고 싶다 근데 먹고 살려면 일을 해야해 너무 슬퍼
뭐가 씁쓸해 지도 가고싶으면서 ㅅㅂ
리트윗 개슬프네... 꽃이야 노래 좋아했는데 팬들 우는소리도 인사하는 가수도 얼마나 마음아프고 슬플까 오래할줄알았는데 결국 끝맺음 하는구나 내가 다 아쉽네...
민주당 당원들의 이재명 비토가 전해철 지지자들의 경선결과에 승복하지 않음으로 비치는 것도 안타깝네.  이재명의 과거가 들어나면 지선 전체 망한다  -&gt; 이재명 경선 떨어뜨려야한다 &gt; 상대후보가 괜찮으니 지지하자  이런 순서였던것 같은데.
오늘 식물상점 못간거 너무 속상하네 ㅠㅠㅠ
나듀ㅜㅠㅠ퓨ㅠㅠ안본지백만년된거같아휴유ㅠㅠㅜㅜ보고싶어미치겟다이쁘고사랑스러운두두😍💜💚💛❤️🧡💙현실이슬프다
외로워
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안돼!!!!아악 너무 가혹해요 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 이제 공식이자나요 이제 진짜에오 천화아른공식이에요ㅠㅠㅠ살려주세오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얘네 천년만년 잘살거에오 백년해로할거에오 허헝ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치우니까 슬라이드 책장을 들여놓을 수 있더라구요.. 행복을 찾았습니다.. 사고 싶은 책은 많고 공간은 적어서 넘 슬퍼요ㅜㅜㅜㅋㅋ
포스코는 심각합니다. 이렇게 망가지기도 힘든데 ...
오랜만에 팀장님이 "제가 OOO할 때는요."를 시전하셨다. 괴롭다.
한예슬, 지방종 수술 의료사고 이후 “슬퍼서 헤어스타일을 바꿨어요”  자세한 기사는
BIGBANG 사랑먼지 9  [태양]  오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지  나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성]  내일이면 또 아무렇지 않게  [승리]  하루가 시작돼 널 잊고 살겠죠
진짜 모에언니 너무함 가슴크기 작은사람 알티하래.. 양아치야.. 가슴없는사람은 서러워서 살겠나..
결국 난 좀 울었다.  그제 밤에 잠을 설치고, 카페인을 복용해서 감정적인 상태이기도 했지만 결국 눈물이 났다.  다른 한국사람이 옆에 있었으면 더 울었을 것 같다. 솔직히 이 벅찬 느낌을 같이 나누고 싶었던 것 같다.
엄마 돌아가시고 보고싶다 말하면 슬퍼질까봐 맘 놓고 소리내서 보고 싶단 소리도 못했어요.맨날맨날 보고 싶은데 말이죠
친구들은 내가 엄마를 사랑하지 않는 것을 이해하지 못하고 그래도 엄마잖아, 했을 때 난 아주 많이 슬펐고 외로웠다.
아직도 첫날 퇴장스티커 잃어버린 거 넘 속상하다 집에가서 하나하나 정리하다 어디선기 뿅 하고 나오지는 않겠지 ??
너무  귀여워료  주인¿이  떨어뜨리구 가서  슬퍼서  그런가봐료
놀리는 기사 같다. 읽다가 실소했다. 그런데 정의당 쪽에서 따질 말이 없으리란 점에서만 애처롭다.
세운이 콘서트 오긴왔는데 다들 친하시네... 혼자는 외로워😂 근데 오늘 왜 재환픽을 입고왔을까.. 누가 이 옷 알고 있을까봐 민망 ㅋ
유족들의 공식 입장 발표. 슬프다 #RIPAVICII
울엇다 울었어
음... 키작다고 팍 깎는거 아닌가 걱정되네. 단점이 그것 밖에 없는데.. 그대신 얼굴이 되잖아.
뷔스티에 원피스 충동구매 했는데 엄청 잘어울리고 가슴 단추 터질 것 같다... 아..... 내가 이게 컵때문에 안맞는거면 이해하겠는데.... 그게아니라서 슬퍼..............
"가사는 아리고, 사운드는 먹먹했다. 감성은 담백했고, 덤덤한 읊조림은 공감하기 쉬운 그리움과 추억을 이끌어냈다. 듣고 싶은 음악인 동시에 들려주고 싶은, 한 해를 마무리하기에 가장 적절한 앨범이었다." &lt;오늘의 뮤직 네티즌 선정위원 김동인&gt;
아ㅠㅠㅠㅠ 나 듣기에 약한데ㅠㅠ 걱정된다흑흑
서울 광주는 그래도 이해한다지만~안타깝다 ㅉ  그냥 잊어야지
ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬픕니다ㅠㅠㅠ
맞아요 ㅠㅠ 인지도때문인것 같아서 안타까워요 ㅠㅠ
취준생 생활은 외롭다. 취준생레즈들이랑 친해지고 싶다 ...
뭐가 슬퍼요?
오늘 눈물 뽑는 회차였나봐... 겁나 울었네..
넘 슬퍼요 샘 봐야하는데...이건 봐야하는데ㅠ💦
이 잘생긴 얼굴 일주일이나 못 봐서 괴로웠어 이세상 사랑스럼이 아니심
잠이 안와서 여기저기 박혀있다 출몰한 해충들 벽돌로 짓이겨버림. 그래도 속상하네.
ㅇㅏ... 내가 공부를 잘하는 것보단... 나보다 잘하는 사람을 없어지게 하는 게 더 쉽지 아늘...까...??? 급기야 ㅇㅣ런 생각까지 하게 되네... 많이 울적하다 엉엉
좀 씁쓸하네
새삼 나이먹은거 슬퍼지네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 현실의 비참함
연락 좀 해봐 룰루야ㅜㅜㅜㅜ 걱정된다ㅜㅜ
#StrayQuiz   정인오빠 져 같은학굔뎅 시험망쳐서 너무 우울해요...응원한마디만 ㅜㅠㅠ제발 ㅠㅠㅠㅠㅜ
내 아픔따윈 슬픔따윈. 남들과 아무상관없겠지? 슬퍼진다 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #BTS_BBMAs
진짜 심각하다심각해
미련 없는 줄 알았는데 막상 그렇다고 생각하니까 내가 사랑하는 것들의 미래를 볼 수 없어서 너무 슬펐어 말할 수는 없지만
와 대박 ㅠㅠ 제 생전에 이런 일을 보게 되다니. 조금 울컥하네요 ㅠㅠ
하필이면 제 과는 봉사 더 해야하는 과여서 힘듭니다...모든 봉사시간을 헌혈로 한번에 채우고 싶...지만 죽으니까 패스하고... 엉엉 과는 마음에 드는데 생활이 그리 낭만적이지 않은것이 슬픕니다
낚시인의 빨래건조대 와 욕실 수건걸이... ㅋㅋ 심각하다 극히 병적이라는... 다른분들도 이런가요? ㅜㅜ
가끔 트친인 분들끼리 싸우거나 블락하거나 그러면은 좀 안타깝다
안철수가 '드루킹이 국정원 댓글보다 더 심각하다'고 말했다
ㅜㅡㅜㅜㅜㅠ 뭘해도 슬퍼지네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롬곡ㅜㅡㅜㅠ
우울하다 일요일인데 나가야하다니 내가 미쳤지 월욜에 힘들어 죽어도 몰아서 해야하는데  내가 미쳤지미쳤어 어휴
장례식도 제대로 못치뤄줬다는부분에선 울었다
허헉ㄱ 감사합니다ㅏ 시험기간에 몸 버리는건 어쩔수 없는거 같아서 슬퍼요 8ㅁ8 쫀주말 되셨으면 좋겠어요 !
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 날이 좋은 어느날~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 일 다 끝났는데 이대로 4시간동안 안보내줄까바 슬퍼여 코스짤꺼야ㅜㅜ
고앵이들 왜 아침잠이 없어.. 4시만 되면 날 깨운다... 진짜 날 깨우려고 하는게 느껴짐 계속 울면서 내 옷 잡아당기고 내 다리 긁음 봉주말입니다.. 후추는 얌전히 내 옆에 누워있는데 어휴 이놈들 걱정되네
그리워요~♡♡
난 폐병을 앓고 있소. 매일같이 각혈을 하오. 폐결핵 3기, 얼마 남지 않았다고 하오. ㅡ 날로 꺼지는 몸, 악몽같은 나날. 이 괴로움을 잊게 해 주는 당신을 잃을까 두려워서 차마 말할 수 없었어. ㅡ 이런 나라도 괜찮습니까...?
우울해... 과학 진짜 와 나아지지가 않는다
그리고난아직도카이메이가보고싶음 현실에서볼일이업ㅅ어서슬프다흙흙,.
초록창 연관검색어에 백태가 함께 나오는 그 분... 백태를 검색해도 함께 등장하는 그 분... 제가 안타까워 발 동동하고 있다는 걸 알아주세요 오라브러쉬가 있는데 왜 백태 잃지모태 ㅠㅠ
왜 이렇게 못그릴까 급 우울해진다
ㅋㅋㅋ. 홍준표 왜이리 측은해보일까    ㅋ 지랄발광해도 먹히질않어 ㅋㅋㅋ
내가 지방 직장인이란 사실이 속상하다
대학 와서 기독교 동아리 하며 시간 보내는 애들을 두고 어리석다고 한탄해야할까 쟤들이 내주는 눈 먼돈이 내 학내 복지에 쓰인다고 은은하게 기뻐해야할까
외로움이 다가와도 그대 슬퍼 하지마 답답한 내 맘이 더 아파오잖아
1~100◀ ㅈㄴ외롭다 여자랑 섹스를 하는 것도 좋지만 더좋은건 설레이는 감정을 느끼고 싶다 한달뒤 전역인데 여친 사귈수 있을까..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 공부할 생각1도 안해도 시험망치면 엄청 우울햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 못보면 엄청 울어쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21세기가 맞나요? 어찌 그런 시대착오적인, 참 먹고살기 비참하네요, 대한과 코리안이란 말 떼주세요 제발.
덕질에 쓰이는 돈은 솔직히 이 악물고 통장을 탈탈 털어버릴 수 있지만  딴데에 쓰이는 돈은 억울해  아까워  슬퍼
서울에서 지내는게 많이 외로워서 그러시는건가요?
안 서럽습니다. 애초에 받아야 할 벌을 받은 것뿐이에요.
살면서 들어본 많은 닮은꼴중에 제일 인정되는사람이 남자라서 슬퍼
에휴 시험 개망쳤다진짜  수도권 대학에는 꼭 들어가고 싶은데  이래서는 집주변 사립대도 못 가ㅠㅠㅠ 진짜너무우울해 위로좀해줘친구들
TMI) 불닭볶음면에 삼김이랑 치즈 넣어먹는거 진짜 좋아하는데 항상 참치마요삼김만 넣습니다ㅡ... 저번에 비빔참치마요밖에 없어서 속상했어...
오 비슷하지만 땡 헌이야 우리는 언제 연애할까 너무 슬프다 흐규흐규
몇일전부터 온몸이 근지럽고 여기저기 발진이 나는데 나는 뭐에 물린 줄 았는데 대상포진 같다. 급 체력이 떨어진 걸 느끼니 슬프네ㅠ
슬프다..
근데 진짜 심각하다 탑10위안에 무성우 아이돌 1도없음 ...성우 붙여주기나 하나? 으.....
6.25 때 군인이었고 전쟁으로 손가락을 잃고 몸 여기 저기 총자국이 있는 우리 할아버지에게 “할아버지,  전쟁이 끝났대. 할아버지 고생 많이 한 그 전쟁이.” 말하면서 많이 울컥했다.
만화 &lt;슬램덩크&gt;를 다시 보느라 새벽 네시에 잤더니 목이며 어깨가 뻣뻣. 문득 무엇인가에 열광했던것이 언제였는지 가물가물해서 조금 슬퍼졌습니다. ^^;
창피하다고...😳
저런,,,, 안타깝네여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빵식이 나올때 씨리얼을 못먹을 때 정도의,,,(먼소리람
나 막 해투생기니까 사표후회돼ㅠㅠ 이직하면 연차가  없어😭😭😭
쿠ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅡ 시벌 오늘기분 개 어떻해ㅠㅠ 내 취향찾고 기분존나 업됬다가 쌤소식을 친구로부터 전해듣고 우울함이 우주로 쏫아올라갈것같다......심장은 존나 뛰고 썅
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔도시ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 슬프다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에슾이랑 피에르 진짜 평행세계관에서는 둘이 짱친하구 그래라ㅠㅠㅠㅠ 저번주 유료분에서 좀 안타까웠음ㅠㅠㅠㅠㅍㅍㅍㅍ
오늘 정말 아이스아메리카노 날씬데 스벅이나 아티제밖에 못가는거 속상해
공허해 왤케 공허하지 오늘 이상한데?
절바하 공략 보는데 넬이 걱정된다...
바나나를 1인1개밖에 못먹어서 슬퍼
길구때문에 엄마미소 짓다가 초을이 보고 우울해짐
패러님못가는거 제가다속상해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ패러님가야하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가서계쓸어오셔야하는데ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 속상해...
문제를 제대로 짚었다, 너무 심각해
일요일밤은 우울해
나오늘 출근하자마자 확인해보고 너무 빡쳐가지고....검수를 어떻게했길래... 페이지를 맞추려고 한거라고해도 개인컷을 특정맴버만 빠지게 하는게 말도안되는거지 ㅠㅠ...한두장도아닌데... 너모속상해ㅠㅍ
으앙.... 어윈쨩 보고 울었다요 ;;
진짜 심각해
ㅠㅠㅜㅠㅠ 저 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
테스트 하나빼고 다 박살냈는데 못 박살낸거 하나가 처참하다..
아 진짜 속상해 진짜로..
ㅜㅜㅜ카오소마 같이 파요ㅜ슬픕니다..,
보고싶다란 말이 이렇게 가슴시린 말인지 몰랐다 오늘 택배가 온것이 뭘까 걱정했는데 포장 뜯자마자 울었다  널 생각하면 아직까지는 눈물인가봐   넘 많이 보고싶다
읽는 미국소방이야기! 미국 소방은 과연 어떤 모습일까? 재미있는 부분에서는 미소가, 가슴 아픈 이야기에서는 가슴이 먹먹해 온다.
저도 사고후회함. 얼른 약정끝나고 갈아탔음좋겠어요
부기맘 빨리와..🐢 미년맘 외로워...😔 혹시 가능하면 삐삐쳐서 황미녀두 대꾸와....🦊
보기만 하는 걸 좋아하는 건 아닐까, 좋아하는 걸 직업으로 삼으면 불행해진다는 걸 알면서. 진지하게 배워도 되는 걸까. 막상 해보면 잘할지도 모르는 분야. 20대 마지막에 시작하는 거 리스크 크다는 걸 아니까 자꾸 망설이게 된다.
나도 학생때 찍은 뮤직비디오는 누구에게도 보여줄수 없을만큼 창피하다. 때로는 한달 전에 찍은 것도 쑥쓰럽다. 하지만 그건 그만큼 빠른속도로 성장한다는 증거다. - 이와이수지. 영화감독
혐오 트윗이요? 어린 친구들이 스스로를 상처주는게 보기 괴로워서 그러는게 혐오 트윗이라고요?
나 슬픈실화를 못보는 병이생김  저것보다 더 잔혹하니까 막 4배 이상 더 슬퍼지기 시작함
문프였으면 조롱도 겸허히 받아드리겠습니다. 라고 하셨을텐데....천상천아 유아독존 문프다. 아 슬프다!!!
;;;분명 극 상황인데 울컥했어
요새 빡시게 일하느라 진짜 덕질못한지 오래ㅜㅜㅜㅜ 넘 슬프다ㅜㅜㅜㅜ 오진짜???! 어디 가는뎅???! 탱긔 기 받았으니 성공하겠군👊👊👊🔥❤
영믄 어그로떨고 벽치는거 개짱나고 서러워서 칭긔만낫을때 영만뒷담 ㅈㄴ까는데 칭긔가 아씹미친놈이네그거 하면 개정색빨면서 니가먼데영만형한테 미친놈이라하냐며 주먹날리는 동연보고싶
니 까짓게 감히 무슨 지적질이야? 박근혜 따라 다니더니 최순실처럼 염빙!  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
남일같지가 ...그래서 스스로에게 쓴웃음이나네 쩝~
근데 그 상황도 좀 무서웠다 왜냐면 얘는 자해의 이유를 나한테 돌렸었으니까 니가 나한테 이렇게 안해줘서 내가 슬퍼서 그러는거야 그니까 좀 봐봐 하는게 너무 무서웠다 자기의 우울을 나누고 짐을 나한테 덜고싶어서 그랬던거겠지만 나도 어려서 무서웠는데
좋으면서도 암울해요 ㅋㅋ
리노야 답좀 부탁해 슬프다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ   #StrayQuiz #StrayKids
앞으로 얼마나 더 문제가 커지고 그런것들이 얼마나 더 나와야 정신을 차릴려고 그러냐? 이미 강 하나는 건너버린 느낌이다. 국정동력 다 까먹는 민주당 당신들 진짜 안타깝다. 내부의 적들이 얼마나 많은거냐?
아수라 이재명 참담하다 이재명의 인지도? 🐕나 주라고🤬
가난의 친구가 외로움이라면 부유함의 시종은 공허함이겠지.  아틸라 요제프, 누군가와 하나가 되기를 열망했던 시인.
각자 본인의 상황이 있는 거고 할 수 있는 최선을 다해서 자신을 사랑하는게 중요하지. 기껏 같은 갓치들끼리 살려고 용기를 내서 탈코르셋 했는데 취업이 안되고, 그런 이유 때문에 코르셋을 벗지 못하는 사람들도 있고. 너무 안타까워 ㅠㅠ
아.... 벌서부터 분장이 걱정된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는건 찍지말자... 그러다 나중에 더 비참해져...
강원랜드 채용비리 검찰수사 외압 넣으니  수사한 검찰이 폭록했네 검찰이 수사를 안하거나 못하면 특검하자며 채용비린 심각한거 아냐? 전원 부정채용 두루킹만 심각하냐? 채용비리도 심각해
저도 그 모습 보고 이 글을 썼던 겁니다. 대통령님과 함께 계신 모습 참 좋았는데, 앞으로는 그럴 수 없을 거라는 안타까움이 있습니다. 이게 정말 마지막 조언입니다.
나 아직 갸오 그거 3화 못봣는데ㅠㅠㅠ 학원가야돼 너무 슬퍼
오늘 정말 아프고 외롭고 우울한 꿈을 꿔서 그런가 우울하다. 하긴 내가 안 우울한 날이 드물긴 하지
홍대도 가본적이 없는 세상 아싸라 슬픕니다...!
너무너무슬프다 너무너무
시험이 야속해요 ㅠㅠ
6월 개헌 무산, 문 대통령 “국민께 매우 유감…안타깝다”
언제 봐도 안타깝다..
칭구가 약간 속상해하더라구요 통통한데 ㅠㅠㅠㅠ그렇다고 뚱뚱한게아니라 보기좋은편인데 애들이 약간 몸매평가하는것같다고 그래서 저도 쫄았어요...물논 밍수님이말하시는 학생이 대다수겠지만 ㅠㅠ
힘 모으기 감정표현 사서 레이드 갔을때 사용해봤는데  왠지 너무 창피했다 ㅇ.ㅇ ;;;
우울하다
누가 자꾸 눈물 방울을 돌리고 있는 것 같다 쪼개진 눈물 같다 기다림과 간절함과 쓸쓸함이 헤어지는 시간  |권정일. 즈음
러브즈 옷 와서 입혀 봄 아... 넘 오랜만에 이 계정 왔네 ㅋㅋㅋ 사슴옷도 샀는데 귀찮아서... 그건 나중에  다른 애들 언제 오니!!! 미녀니는 외롭다!!!
저도 추댑 오늘부터 극딜들어가려구요. 너무 슬픕니다 청매님ㅜㅜ
흡연하는 자의 모습은 매우 초라합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억의 혼선ㅜㅁㅜ.. 댈러스는 오늘도 역시나 또졌으퓨얼했군요 슬프다ㅠ
속상해ㅜㅜ
보수가 걱정된다. 어쩻튼 문재인이 남북관계를 평화협정으로 개선시키면 그 공은 인정할 수 밖에 없다. 북한이 어디까지 문재인정부에 짝짜쿵 해 줄지...
지지자에 불과한 저도 안타까움에 밤잠을 설치는데 당사자인 양최고님은 오죽하겠습니까. 어떤 말로도 위로가 안되겠지만, 다시 시작하기 위해서 빠른시간내에 훌훌털고 일어나시길 애원합니다. 당신이 포기하지 않으면 언제나 함께하겠습니다♥
생산력 쿨타임이 길어섴ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 원체 기약없음이라 슬퍼요... 8ㅅ8!!!! 생산력만 높으면 뚝딱뿅해서 택배슉 이미해버럿을텐데 (슬픔ㅇ
진짜 심각하다 퀵재기해
분명히 아침에 간식 줬는데 또 달라고 구석에 몰아놓고 울부짖음... 너무너무 무서워ㅜㅜ 때리고 물고 핥고 그릉그릉하고 부비적하고... 때리던지 애교부리던 한 가지만 해줘라...
직장에서 욕 먹는게 슬프지 않지만, 그거에 무뎌져간다는게 슬프다..ㅠ
갈비탕이 뭔 12000원이야?!?  너무비싼데;;  시켜놓고 후회된다.
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS     우리 증국이 🐰 잘잤으려나 어제 공연 컨디션 안좋았다고 속상해 하던데
디나이얼고딩시절 세상 제일억울하다 여고였는데 연애기회 다 차버림 멍청이같이 친구들 다 한탄한다 교복ㅅㅅ못해본것.....
왜울오ㅋㅋㅋㅋ아내신발넘커 더슬프다ㅋㅋㅋ
왜 바꾼거람 ,,,,,걍 그대로 냅두지 진자 ,, 속상하게 ..😢😢 유일한낙이 재구알람온거 보는게 그게 유일한ㄴ낙인데 속상해요 8ㅁ8
내일 또 출근해야되네 속상하다
우울하다ㅠ
선후배 사이라는 게 정말... 너무 무섭고, 걱정된다.
내일은 마지막날+주말이라서 오늘보다 더 심하면 심했지 절대 덜하진 않을 텐데 다른 것보다 굿즈 못 살까봐 걱정된다 😭 스텝 이놈들아 오늘 일 반성하고, 내일은 걍 깔끔하게 줄 세워라. 새벽부터 나온 사람들이 해산 시킨다고 집에 돌아가겠냐? ㅠㅠ
인생 한번 암울하네
인스타그램에서 본격승무원만화  소개 받아서 보고 있다. 재밌네요. 냐하하. 최신 것부터보면 슬퍼지니까 앞부터 보세요!
저는 진짜 화장품만 보면 넘나 가슴이 뛰어여.. 이세상 존재하는 모든 화장품이 제꺼면 좋겟어여 요새 돈없어서 화장품 못사서 넘나 슬퍼여 (｡•ˇ ‸ ˇ•｡) (??
평소와다른 주말을보내고 맞은 월요일 우울함이다가온다 소소한 얘기들을 나누는것만으로 우울함을 달랠수있지만 그럴수가없다.
뻔뻔과 몰염치. 그리고 폐쇄사고  그게 흔들리면 살기 힘들죠. 자존심이 뻘쭘 하였나 봅니다. 멘트를 하지 않음만 못함. 속상해라고.
낼 촬.. 보석국.. 신샤/파파라차 두탕!! 미리 입고 출근하는데 하의실종..심각하네요ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ.... 병원에서 기절할듯
응? 슬퍼??
미쳤다 노겜노라 제로..... 이걸 새드엔딩으로 봐야하나 해피엔딩으로 봐야하나.....  아 슈비짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 같이 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시험공부땜에 팬미팅 안갓으면서 정작 집에서도 아무것도 안햇는데... 진짜 ㅈㄴ 후회된다....팬미팅.....정장핑크....
요즘 에이펙스 경기 다시보는데 너무 슬퍼....
오빠의 굿모닝 트윗이 없으니까 허전해ㅠㅠㅠ 예보싶 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
‘미혼모’라는 비난에도 딸 상처받을까 걱정돼 ‘입양’ 사실 꼭꼭 숨긴 여대생   님이 공유
조용하다.  주말인데도 조용하니 뭔가씁쓸하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시험점수가 처참해질각이다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
새벽되믄우울해지는데 간만에 포시즌스 음악을 들으니 힐링되는구만
이러한 내 마음을 아직도 사랑이라고 볼 수 있는건지. 늘 행복하고 웃음이 나야만 사랑이 아니지만, 이리도 오래도록 슬퍼하고 외로워하는 것도 사랑인가요. 여전히 내 옆에, 그대의 빈자리를 느끼며,그 위에 가라앉은 허공을 끌어안아 나를 위로하며,
동병상련; 나와는 당이지만 공격받는 이재명 너무 안타깝다..
우울함을 '해소'하는 일은 꽤 어려워 보이고 험난해보일 거에요 사람과의 '관계'에서 우울함을 느끼는 분들이라면 더더욱이요. 하지만 그런 사람을 찾는 건 생각보다 크게 어렵지 않아요.
다??? 와 슬프다 귀여워서 올린건데..
ㅠ나 방탄바야한다고 가지말가 진심심각해
심각하네요.... 저분이 뭔죄겠어요. 정치를 종교로 만든이들을 결코 가만둬선 안됩니다.
아 이건데 ㅋㅋㅋㅋ 우리를 속히 바보로 아나봐요 아 우리 문프 힘내게 더민주뽑아야겠다고 생각하나?? 우리는 우리 문프 “도와주고” “등에 칼 안꽂는” 사람을 뽑을 건데. 아직도 모르네....속상하다....
으흑...낮잠 자면 개운하셔야 되는데 아프신건 너무 슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠ
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 #남북정상회담 #정상회담 #문재인 #외신기자 #김정은 조민웅 기자
티비조선 절도 애잔하다.
하지만 트위터를 들어온다해서 내가 대화를할수있는것도아니고..  아.. 뭔가 우울해지네
ㅠㅠㅠㅠㅠ나도 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
애니를 봐서 기분이 우울해진 건 어뜨케 해야 풀어질까요? ' w`
사랑을 믿어 라 .. 장거리조차도 영원히 계속 될거야 ... 나는 너를 필요로한다, 너를 그리워한다~ #missyoualready #whereareyounow #imissu  #사랑해요 #bae
이야 성남 시장 은수미 단수공천? 일베가 당을 접수 했구만 참담하다
이런 말 하면 "하세요" 라고 하고...거기에 대해 또 이야기하다 보면 "노력하세요"가 돼버리고 노력은 못 하겠어서 침울해하다 끝나지 나랑 같네😌
혹ㄱ 마자 조랑 서코 토욜날 같이 다니실분... 혼ㄴ자는 쓸쓸해오8ㅅ8
김정은 계단 내려오는 모습 보는데  무릎에 무리가 안갈지 걱정되네 ㅎㅎ
봄아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 또 슬퍼ㅠㅠㅠ허엉
가슴이 먹먹해집니다...
정의를 지키고자, 나는 불공정,불평등을 혐오했다. 그런데 정의를 지키고자 희생당하는 사람들의 절규를 보고, 듣고선... 나는 나의 정의를 배반했다. ... 그것은 나의 자아를 파괴하는 주범이였다. 비통했다....
그 애가 '야옹이'에 반응했던 걸 생각하면 얼룩냥이였던 건 아닐까 싶어서 더 걱정된다. 경비아저씨들이 길냥이들 해코지하고 그러는 분들은 아닌데 괜히 말 꺼냐긴 무섭고ㅜ
무시하고 가다니 잘했어  근데 그런 사람들이 많나봐 좀 걱정된다...
난 정말 안울줄 알았는데 기차에서 삼십분넘게 펑펑울었다
떡볶이 너무 서러워요
씁쓸해보이는데 맛있나보군요!!
아 정말 슬프다..용콘의 현장에서 천생연분홍 못즐겨서 슬프다..
오늘 비가많이 오더니 하늘도 슬퍼하나보다
오늘부터 6시 이후 뭐 안먹기로 했는데. 첫날부터 무척 괴로움..;-;
팬덤 내에서 논란되는거 서로 입장바꿔서 생각해보면 충분히 서로 이해할수 있는 일들이 대부분이라 씁쓸해
sung je kun몸은 어떨까?오늘 도쿄는 아주 예쁜 푸른 하늘입니다☀ 에서도 바람이 거세게 불고 있어 꽃가루가 대단합니다.괴롭습니다..😖 한국은 어떨까?
단체로 인사하는 움짤보는데 막 울컥해따... ㅠㅠㅠ
트위터에도, 하트만 말고,  슬퍼요나 아파요, 힘내요 같은 것도 있었으면 좋겠어...
언니 좀 창피해~ 어제 안 자기로 했는데 너무 피곤해서 잠들어 버렸어~
#무신론자입니다 #종교 #가면 #양심 #겉모습 #냉정함 #지옥 #배려 #이기심 #노숙자 #창피함 #자신 #돌아봄 #친구신청해주시면감사하겠습니다
그춍.. 그게 골지인 페미니즘을 너무 왜곡되고 비뚤어진 시선으로 보는 사람들이 많아서 페미니즘을 잘 알지도 모르면서 지레 겁먹고 마녀사냥하는 모습을 보고있자니 참.... 참담합니다ㅠㅠ
와 되게 울컥한다 진짜ㅜㅜㅜ
... 더티 토크밖에 안 나올 것 같아서 걱정돼
헝 넘 슬퍼요...
내가 좀 죽을 것 같으니까,내일 스마스테 해주면 안될까..생각해봐라..내내 어빠들 보고 뭔가 두근거리면서 살다가,갑자기 그거 다 끝나고 허무하다고 ㅜㅜ 72시간 끝났을 때 보다 심해 ㅜㅜ 왜냐면 오늘 밤에 풋스마도 없고,스마스테도 없잖아 ㅜㅜ
흑ㅎ흑 혼자 먹는다고 외로워했지만 이젠 아니라구여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2명이나 더 있어(아무말
충동구매로 펌 고데기를 샀는데..내가너무 슈퍼똥손이라 배송도 안됐지만 벌써부터 안쓸것같아서 걱정된다...
멜로니 팔았는데 ㅜㅜ 왜팔았을까 요즘 후회해여 ㅋㅋ
사진예쁘고 멋진거 많고 많구만 저사진만 계속 갖다쓰는거 왜그럴까요😬 우리애들 7방탄인거 모르는것인지..ㅠㅠ에흐속상해.
뉴스 들어보니 그런거 같긴 한데 .... 정말 안타까워요
벨로트 1차주문 한국들어왔다ㅠㅠ 내일 실뽑고 오면 도착해있겠지.. 세수를 못하니까 롤타옷도 못입구 가발도 못써서 속상해...ㅠ
급 우울하군
기관사 고개 숙이는거 안타깝다ㅠㅠㅠ
그림이 뭔가 좀 우울하네요 ㅠ
글구 자꾸 좋다가도 우울하고 그렇다 모르겠음 내 감정을 ㅋㅋㅋㅋ 스미냑 바다 걷는데 뭔가 부산같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 생각하다가 또 우울해졌다 모르겠고 너무 배고파 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사실 지금 내가 트위터 활동을 자제하는게 멘션 넣어드려도 컴터를 들고 다닐 수가 없어서 멘션이 늦잖아요,, 슬프다구요
앗..! 스포 안해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 아시다시피 엄청 슬퍼요
난 니가 지금도 의원이라는게 실망스러움
당신 수고했어!! (당신의 슬픔을 누구도 눈치채지 못했지) 나도 오늘 수고했어(나의 쓸쓸함을 아무도 눈치채지 못했어!!)
저 속이 너무 상해서 과음중입니다... 여러분 어찌 해야 할까요... 님들 트윗만 옮기다 오늘 몇개 처음으로 글 올리네요... 진짜 너무 속상합니다...
나아무리봐도 쫑팬미팅못가는거아님 걱정된다
탓도 진짜좋아...  난 기대치를 두 배로 올려  그래야 상실감이 거대해지니까  그래야 사람이 더 초라해지니까  그래야 내가 정말 간절해지니까  아니 얼마나 더 간절해야 합니까  이부분 듣고 진짜 전율옴 ㅋㅋㅋㅋ
아무튼 나는 어떤 경로로든 이런 사람이 사회에 일반인 이상의 영향력을 미치고 있다는 걸 생각하면 조금 우울해지는것이다...
안사면 후회한다
#경남도지사는_김경수 ㅠ 뒷모습 쓸쓸해 보여; #남북정상회담  #interkoreansummit  #평화가좋아  #평화회담
아니 애도 이쁜데 손톱마저도 정갈해서 내 스타일이야(괴롭다 정말 ㅜㅜ
나는 잘 모르겠는데 GV가서 사진 찍으신 분들 중에 보정 제대로 안 돼서 속상해하시는 분들 꽤 있는거 같은데 나는 그냥 다 잘 나온 거 같기만 하고 이상한지 잘 모르겠던데.... 내 눈이 막눈이라 그런가....
남북 정상 열리는 판문점 보고 트럼프 대통령이 자기가 못간걸 후회해고 있을지도..부럼부럼...ㅋ
이와중에 슬퍼졌어.. 박한근배우님더 개인콘서트해주세요  송포유라도ㅠㅜ
....코에님만 괜찮으시다면... 제 왼손 정말 심각하네요....(머리짚)
내 사랑하는 오빠 한테 생일 축하해, 제로. 나는 네가 그리워한다. ♥️🎂😢
속상해 하지마세요 둘다 가질수 없자나요. 이재명 빨리버리고 도지사자리도 찾았으면좋겠는데...
상황은 대충 알고있으니까요.. 서로 이것저것 복잡하네요..크큭..(쓴웃음
오랜만에 구최애 검색해봤는뎈ㅌㅋㅌㅌㅋㅋ 베이시스트 내쫓긴거 존나 예전 아니었나 이제야 논란되다니 씁쓸하다
집에 먹을 것이 있어 냉장고 문을 열었다.   그냥 먹을 것이 있었을 뿐인데.   가슴이 먹먹하다...
많이 울었습니다 오늘... 멋진 임종석님...ㅠㅠ 최고♡ㅠㅠ♡
내가시발원래수학을ㅏㄹ했덧것도아니고다른과목잘쳤으면됐지앗그래도 나도 속상해 죽겠는데
이쁘구나 화질이 안타깝다
아무리 환기를 시켜도 외로움은 방안을 떠나지 못하나보다. 집안에만 있으려니 우울하네...
역지사지 우리 한번씩 더 생각하고 말하기로 해요 탄이들  상처받는거 가슴아파요  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
터미널에서 엄마아빠 배웅하는 건 매번 슬프다 보고싶을 때 볼 수 있는 거리이기만 해도 좋을텐데...나이가 몇개인데 이러나 싶지만 슬픈건 슬픈거지 뭐
오늘은 건담만 네편 봣는데 오랜만에 더블오 1화 보고 엄청 울컥함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안타깝습니다..
기분이 매우 안 좋고 우울하다  소염 진통제로 통증을 누르고 다시 작업을 시작한다
세상에 ㅠ  드라마 ㄹㅇㅂ 보시는분 ㅠㅠ 오늘 내용 넘 슬퍼서 먹먹할정도 ㅠㅠㅠㅠ
항상 선물같은 존재💕  오늘 너무 행복해 지민아~^^  내일 공연 잘하고 얼른 한국서 보장. 지민이 없으니 쓸쓸해💜💜💜  #JIMIN #지민
오빠 진짜 오빠가 아프면 내가 너무 슬퍼요ㅜㅜ 항상 건강한 모습 보고 싶은데 자꾸 그맇게 무리하니깐ㅜㅜ 그리고 이렇게 틔타 글 남겨줘서 고마워요♡♡ 진짜 아프지 말고 푹- 쉬어요~
퇴근시. 여기를 볼적마다 많이 많이 우울해진다
혼자나가면 또 적적해짐.. 옆에 말할 애 있어야 하는데 없거든...
윤수석님 표정이 순간 슬퍼보이는건 기분 탓이겠지 대통령님이 빈말을 안하시는 분이라 😂  #등산전문가_이니
첫인상 저도 못합니다 슬퍼...기억안나.... 뇌속엔 밥과 봇장인 등등 현재만 남았다...
나름 열심히 준비했는데 망쳐버려서 더욱 안타까워.. ㅠㅠ
난 혜경궁에 존나 집중했는데 드루킹 나오면서 혜경궁에 관심도가 떨어지는게 눈에보여서 안타까웠음. 자주 가는 커뮤니티에 혜경궁  글 올려도 댓글이 안달림 ....에혀 언론들을 욕하면서도 언론의 영향력에 휘둘리는건 어쩔수 없는듯
다 보고나니까 더 공허하다... 보고싶어 얘들아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마자 나 저때 좀 울컥했어 ㅠㅠ 두 정상이 그냥 넘어간 것도 아니고 손잡고 넘어간건데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 코 끝이 찡하더라ㅠㅠㅠㅠㅠ
김기식은 2013년 4월 15일에 자살한 아들 팔아먹지 말아라. 미모의 20대 여비서와 유럽 출장간 것은 2015년과 2016년이었다. 아들 때문에 슬퍼서 여비서랑 유럽갔냐?
돈 없는 고3 지방러 최고 슬프다...
루에리가 작다고 ㄹㄴ님이 슬피울었다
너무 나의 우울함을 알아달라고 보이는 곳에다 했다 누군가는 알아줬으면 하는 마음에 몇년동안 그렇게 했다 근데 아는 사람들 다 우울하게 만들어버리는 내가 너무 싫어
ㅋㅋㅈㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼오ㅠㅜ
개좆같고 서럽네 시발 진짜 예전엔 수건 허리에 두르면 수건 양 끝이 겹쳐졌는데 지금은 손을 씨벌 한뼘가량 벌려야 겨우 붙들어 아 개빡쳐
으앙ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 진짜 너무 속상해요ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
맞아 ㅠㅜ 아 ㅜㅜ 급 우울해진다..ㅜㅜ덕질하려면 돈이 있어야해 ㅜㅠ
불행할때 나의 불행을 공유한 사람이랑 깊은 유대가 생기지만 그사람이랑 있다보면 계속 불행해 해야할것같아.
아 너무 괴로워..
토르 누나가 눈 한쪽 잃게 해서 그거 보는데  너무 속상했어..
외로워서 연락을하는게 아니라 연락을안해서 외로운겁니다 - 혜민스님
날 몰라주는 너도 서러워  I’m upset that you don’t even know  I’m officially missing you  Officially missing you
닉네임같은거 정해주는 사람 있을때가 좋은겁니다  그러니 기쁜 마음으로  노예남이나 말잘듣는 관캐를 구하세요  아 친구가 없어서 정말 불행해  (팝콘 와작와작)
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스   얼척없다년
아이구야 얘도 심각하네😱😱😱😱
뭘 해야 재밌을까 나는 우울해지고싶지 않다
맘이 속상하다. 그냥 다 속상해.... 으아.....
저런.. 참 딱한 분이네요.. 관심받으려고 온힘을 다해 욕하고 까내리는.. 참..  안타깝습니다
지금이 어느 때인데 2018년에도 한국에서 일하다 사람이 죽는다니 너무 안타깝다 ㅜㅜ
날이 추워서 그런가 남친없는게 웰케 서러움...?
NCT가 부산 다녀왔다는 말에 내가 막 뭉클해진다. 거기 있는 내 친척들, 친구들 그리고 모든 추억이 생각나서. 현생이 바빠서 1년에 몇 번 갈까 말까 하는 게 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
아 갑자기 신시 틧 보고 너무 우울해졌다.........
님 못 만날까봐 그게 더 슬펐음
엉엉 형이 스윗하고 섹시한거 다 하네 진짜 ㅠ 울고십다 이러케 내 취향인 캐릭터를 한달에 세번밖에 못본다는게 슬퍼서
하던 일이 존나게 안 풀려서 우울함
도녁아 누나 진짜 섭섭하다
어찌 하오리까? "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
아놔..또울었네
국쌍년으로 불리우는 이유를 알겠다! "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
저때 한달 반동안 진커충소리듣고 울었다 ㄹㅇ
8ㅡ8 선팔하기에는 좀 실례일꺼같아서 (됴륵 상처안받도록 노력하는데... 막상 하면 좀 슬퍼져요8ㅁ8
홍준표, 나대는 모습이 참으로 안타깝다. 오마이뉴스, 홍준표 스피커 해주는 모습이 안타깝다.
에효...  속상해라 ^^;
나 우노에서 거의 울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못만든 영화는 아니라 더 괴롭다 시발 투캅스 마누라죽이기 보다 더 먼저 나온 영환데ㅠㅠㅠ진짜 의상이랑 세트는 넘 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ음악도 막갖다 썼을테지만 극중 나비부인이 은유하는 파토스 너무너무다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
개슬프다...무슨치킨먹어야됨...
대미침..지지님..이거 엽서해주세요..헐..나지금 존나 심각해...
하..정말 좋아하는 그림이었는데 놓챠부렇고 정말 슬프다
아 진짜.... 나... 오늘 호기심에 앙스타애들 이미지 찾아봤다가 울었어... 너무 예뻐서........
애 울었다는거 생각하니까 살인충동이 생겨나네
어휴 정치판에 원래 기대 없었지만 정말 이건 너무 창피하네요
*까고있네.무능하고 ***고 너같은게 국회의장이란게 창피하다진짜 이제 얼마안남았다 그냥 니 면상 안나오게좀 해라.
그래서 저는 슬퍼
학교 하도 안오니까 오랜만에 학교오면 급속도로 외로워진다.....룸곡
이번선거 포기하라고 하네요~민주당이~~패륜에게 투표하라고요??이명박의 범죄를 알고도 투표한것처럼요??눈감고~~~~개실망~심각하네
갸아아아악 저런거볼때마다 제 여캐코스가 참 초라해집니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
진자임다 저는그분을 위한 선물도 포장해서 준비하구 그랬는데 너무 섭섭함 폭발이엇다구요... 그 날 서러워서 열차안에서 울면서 집갔어여ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆사람들이 자리 피햇어요ㅋㅋ.ㅋ ㅋ 왜울엇는지 저도참.. 그 풍경 상상해도 웃기구
와이군 피해제보계정 이런 계정 보면 참 뭐랄까.  괜히 맞팔해서 멘션 주고받다가 극대노 하시는 분들 보면 안타깝다. 그냥 저런 인간은 차단이 답이다
심각하다진짜
목소리 좋으시고 노래도 넘 잘부르시는 존잘님! 방학시즌엔 디코도하고 좋았는데 입시때문에 스트레스받으시는거보면 넘나 안타깝습니다...좋은결과받으시고 다시 놀수있으면 좋겠어요!!!
마른사람이 살쪘다하면 나 우울해짐요..
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋ인정 ㅠㅜ!진짜로 무슨지가 하 아 진짜 여고딩들 그렇게돈번다는 현실이 참 안타까워
오..... 저말 딱 맞는 거 가타요... 그마나 놓지 않고 잘 버티고 있는...  아 울컥하네요.. 인생...ㅠㅠㅠ
진짜루 고등학교 올라오고 욕 엄청 줄였는데 고3 되자마자 심각하다... 다시 줄여야되겠다...;; 하... 스트레스받아 진짜 고3 너무 싫다
자금력도 업력도 갠춘한데 제품 디자인이 그지 같은 협력사가 하나 있었는데 오늘 그 이유를 알았다. 올해 환갑되신 남자 분에게 매번 디자인 시안을 컨펌 받아야 한다고 한다. 안타깝다...
나한테 미안할 필요는 없는거같은데 뭘.... 오히려 너가 하고싶다는데 안돼서 내가 안타까워...,,
구럼 더 서러운거지 헐랭 서러워서 죽겟다
이거 못 막으면 우리 더블어 민주당 일베당 될거 같아요.. 아주 속상해 죽겠습니다.. 우리가 이꼬라지 볼려고 9년을 어둠속에서 살아온거 아니잖아요..
너무 안타까워요 ㅠㅠ 좋아하는 분이였는데....
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  인간은 실망이란 단어도 사치다!대한민국 판사출신들의 민낯이다
중조동 매연 한경오프미 를 아직도 언론 취급 하면 인생 살기 고달프다!
슬럼프는 하기 싫은 마음이라지만 너무너무 하고 싶은데 슬럼프가 와버렸어요..오오 인생 그것은 괴로움....
내마음은 속임수고 가짜영혼이야  공허함이 이리 차가운줄 누가 알았을까  난 완전했던 나의일부를 잃어버렸어  나는 어둠이야.  나는 괴물이야
ㅠㅠㅠㅠ동물병원데려다줘야하나 이래저래 걱정라 안그래도 이따 밤에 누가 데려가서 보살펴주기로 했는데 고양이 사라져서 속상해요 ㅠㅜㅠㅠㅠ
나지금 존나 서러움 폭발해서 진짜 뒤질 것 같음 아
허탈함...닥이  이겼다고 ㅈㄹ할때 같은 기분이지만... 탈당하시면 안됨요 ...문프지키고  다음 당댚만들어야죠....오늘밤엔 쓴 소주한잔
그래도 속상하다ㅠ
아뇨. 안 섭섭할거예요. 근데 일본어만 해줌 서운해할것같아요. 컴백준비에 팬미팅 준비에 일어로 노래준비했을 타니들 생각하니까 마음이 아팠어요.
ㄹㅇ 슬프다ㅋㅋㅋ
우울해 갑자기
도플코라로우 사랑해-!! ((이거 너무.. 창피하다..
1~100◀ 귀찮고 외롭고, 망할 여자들ㅎ 귀찮고 외롭고 귀찮고 외롭다그래서 못먹는감을 자꾸 찔러보고,
근데 뮤뱅 서뿌까못보는게 더슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
흑 작업할때 화질 진짜 좋았는데 올릴때마다 깨져서 속상해 쥭음요ㅠㅠㅠ😭
2020년 총선까지는 남북 화두와 돼지발정당 삽질 반대급부로 순항하겠지만.. 문제는 그 후에 정말로 비참해질 것이다. 이대로 나가면..ㅋ[편집국에서] 문재인 정부 2년 차 징크스 피하려면
통장을 보고 울었다. 언제 쯤 통장보고 안 울까..ㅋㅋ
광주는 레알 실망스럽다. 이용섭이가 저 짓을 해도 뽑아주네
아 슬프네 뭔가 내일 시험이고...
(추함,불탐주의)와 진짜 이번 유입릴리들은 서러워서 살겠냐  첫캐 릴리는 절대 하지마라ㅠㅜ
아이고..ㅠ 하늘도 슬퍼서 비가 오네요.ㅠ
생각보다 박G훈샠끼의 개똥번역이 심각하다...
정말 올해는 슬퍼서 우는모습 말고 기뻐서 우는 미남이 보고파😭
이건진짜 심각하다.
근데 정말 나 되게 반달언니랑 있을때 매우 진심의 아무말 하는 거 같아서 슬프다....진심인데 아무말이야.....어휘력이 유난히 떨어져버ㅕ려..
남북 평화 저지하는 세력 그들은 기득권 분단 전쟁공포 남북 긴장완화 평화 공동 번영보다 정쟁유발 남북 최악공포 바라는 세력  이들이야 말로 내부의 적이자 민족 파탄 바라는 세력종북 몰이 광적몰입 쓰래기 폐기 없이는 나라운명 암울하다
그러고보니 말차라떼인가 스타벅스메뉴 그거 제주도한정인거같던데 넘 슬퍼요 ㅠㅠ 그거 먹겠다고 제주도를 가야하는건지
1~100◀ 결혼을 전제로 만나는 여자에게.. 고백.. 안하는게 낫겠지..?내가 너무 늦은건가..?너무 슬프다..결혼까지 생각하고있다고해서.. 고백을 못했는
존나 우울해
매우 우울해여 &lt;-
나도 당신들 하는 짓에 어처구니 없다. 실망스럽다.   "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
할머니께서 이제 이세상 소풍을 끝내려고 하시나보다. 작은아들 군수 경선 끝날때 까지 기다리셨던 모양이다.  오면 가는게 당연한데 나는 왜 이렇게 마음 한켠이 아릿한지 모르겠다. 아무일도 못하겠고 자꾸 가슴이 먹먹하다.
슬프다 ! 걸레 새끼들아
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  천하의 찌질이!~~
새벽엔 이노래죠... 아직 잠 못 이루는 그대에게 전합니다. 에디전 (뷰티핸섬)의 그리워합니다.  #Melon
밥 먹었어요?🍴🐼🍴 일본은 오늘부터 연휴입니다✨ 나는 매일 일입니다😭 우영의 콘서트에도 갈 수 없습니다😣 오빠도 만나고 싶고…슬프다…😢  HARUKA.
엑소가 너무 보고싶어서 우울해 왜 난 시험기간이고 고2 ,,,, 대학가고싶은데 내 앺낼은 껌껌컴컴어두컴컴 그 자체야 .. 그래도 엑소덕분에 살아유ㅠ유유
[사건일지] ‘국정농단’ 차은택, 2심도 징역 5년 구형 “사회 기여할 시간 달라, 후회한다” #차은택 #국정농단 #박근혜 #최순실 #송성각 #사건일지
넓은 집에 혼자 있을때는 조금 쓸쓸해요. 그치만 익숙하니까! 그럴땐 기사책을 읽으면 괜찮아져요^^!
나두 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ끼망이랑 커뮤 뛰고싶어서 넘 슬프다 빨리 그만둘게(
제가괴로워보이시나요? 이런ㄴ인장을하고있는데
하... 어떡하지 이번 팬밋일로 좀 충격받은거같애 그냥 지나는 글로 봤을땐 그냥 자꾸 불화가 생기는게 슬프네 정도였는데 당사자분이 쓴거 보니까 부풀려졌겠지 생각하고 봐도 이번일 너무 충격임.
자괴감 들고 괴로워
아 웃지마라 심각하다
사회 내용 그렇게까지 어려운건 아닌데 외울게 많단말야? 근데 서술형 치기에는 꽝이야.. 걱정된다
마트 가전 제품 코너를 돌다 낙담했다.. 안 오른 급여와 너무 오른 가격에..
[MBC] 윤하 &amp; 김건모 - 사랑 그 쓸쓸함에 대하여
커미션 통해서 상업적 이윤을 내려고 하면 제가 사업장내고 몇십만원씩 받아챙기면서 하지 뭣하러 2만원 받고 며칠씩 시간내면서 할까요.. 간단한 수고비 받으면서 다른분들 자캐 인게임 플레이 보면서 행복해 했는데 엄청 허무해지네요.
한번이라도라니까 겁나슬퍼보이는데요
와... 지하철에서 중계 보다가 몇 번 울었다 ㅠㅠ
란샨 을/를 위한 시 하나,  너는 적어도 내게만은 그렇게나 큰 사람이야. 그러니 너무 우울해하지 않아도 좋아.  /새벽 세시 #당신을_위한_짧은_시
창피합니다 이껀을 민주당내에서 자정 해결 못하고 국민청원에까지 이르게된점, 씁쓸한 자괴감에...
과학님 성엔 안차실지몰라도 제 눈엔 너무 예뻐용!! 그림이 워낙 예뻐서 😍 너무 속상해마세요ㅠㅠ 전 이런 예쁜 그림 받을 수 있다는 것 만으로도👍
보고싶었는데 진짜로 많이 보고싶었는데 보지 못하는게 너무 속상하네요..
달리 미용하고 귀 계속 긁더니 오늘 까보니까 엄청 심각해ㅠㅠㅠ미안해 내일 빨리 병원가자ㅠㅠ
그렇게 믿고 싶음 믿으세요 국민들은 행복한데 참 불행해 보이는군요
가서 보고싶은데 못가서 슬퍼요ㅠㅠㅠ
그럴려구요..괜히 전화 받았다가 기분만 울컥해졌어요 ......😢
ㅋㅋ 저희 집 아기 꽥꽥이도 본인이 기가지니를 부를 땐 대답을 안 하니 속상해합니다..
서러워 4타래 꽉 채워주고 싶었는데.. 시간이 부족했어...
육체는 슬프다. 아아, 나는 만 권의 책을 읽지 못한다.(말라르메)
우울한지 좀 덜한지는 밤에 스스로 깨달을 수 있다. 나는 어두운 걸 좋아해서 불 끄고 있는 걸 좋아하는데 좀 우울해지면 온 집안 불을 다 켜둔다. 그리곤 아- 내가 지금 우울하구나. 하고 깨닫는다.
현실에 치여 사는 삶이 비참하다
공새다가.... 없뎌..... 우울해.....
슬픔과 괴로움 속에서 기쁨을 찾지 못한 청춘은 인생의 지혜에 닻을 내리지 못하고 삶이라는 바다 위를 언제까지나 외로이 떠돌게 될 것이다. 고뇌의 기쁨을 맛보지 못한 청춘은 청춘이 아니다.
이제 깨달은건지 너네랑 있으면 외로워. 너무 외로워
북한과의 평화? 도 쇼고 가짜죠.  그러니까 문재인의 목적도 가짜로 달성될 겁니다. 당연한 걸 뭐.. 사이코패스 = 공허함. 아무것도 없고 아무것도 아님.
아씨발 좇나 갑자기 감정 왜이렇냐ㅠㅠ  울적하고 분노섞이고 갑자기 외로워지질않나 갑자기 슬퍼지질않나  갑자기 난리치질않나 화가나질않나  트위터는 재밌질않나 미친  이게 뭔 이래!!!ㅠㅠ  이좇팔 전애인 생각나서 이지랄이냐
한국대통령 참으로 씁쓸하다. 꼴통인지 바보인지 멍텅구리인지 알수가 없다. 단언 컨대 회담후 이나라의 안보 경제가 뒤집어 지고 말것이다. 현 국제 정세의 분위기가 그렇게 보인다.. 문꼴통이 이 후폭풍을 어떻게 감당할수 있을지 모르겠다.
지뎅이 죽었다 슬프다 이젠 지불놀이다
대수 교수님께서 5월 1일 근로자의 날이라 과사는 쉬는데 왜 수업은 안쉬냐 하면서 못내 안타까워 하셨다
쨋든 저런 맥락의 대화였는데..엄마는 내가 계속 비싸다면서 말하는게 화가 났나..왜 화났는지는 알겠는데..몰라ㅜ지금 다시ㅜ생각해도 손떨리도 우울해
진짜 너무사랑하는 사람있는데 그사람 집안이 사랑의 힘으로 버티기엔 너무니 클때 그 참담함..을 아시오?....
데빌 메이커 for 카카오는 기대했던 느낌이 아니네. 전작의 세기말적 분위기는 어디로 가고 흔한 판타지물이 되어 버리고, 전투도 눈에 뻔한 전략성에 체인 크로니클 같은 느낌 만 주네.  전작보다 퇴화했어...안타깝네. 10분 정도 하고 삭제했다.
순돌이가 산책하다 다쳐서 병원에 왔고 지금 수술중이다. 할아버지 돌아가셨을 때보다 더 많이 울었다 내가 대신 아플 수만 있다면 소원이 없겠다.
좋아했던 뮤지션인데 안타깝네 ㅠㅠ
슬퍼요..트친분들과 함께한 제 뻘글들이..후
풉ㅋㅋㅋㅋ 18일.. 나는 아직실결못했는데ㅋㅋㅋㅋ아 치인극과본진극사이에서 너무괴롭다..
목 굵은 사람들이 갑상선에 문제 있을 확률 더 높은데 검사받아보지 갑상선 기능저하증ㅜㅜ 이제는 정말 걱정된다
하나로 통일합시다 그래도 남보단  잘할꺼예요 저도 속상해요 함 밑어봅시다 이재명  화팅
아델 노래 들으면 괜히 가슴아픈 이별한척 슬퍼지네
...응...정말 창피하다..실트를 몇번이나 타는지 모르겠고ㅠㅠ흑..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 심각해
화질이 안좋아서 슬퍼..
봤어요 사진 올라온거 그래서 더 슬퍼요..  기다리고 있어요 배송완료되고 혹 교환까지 마치고 나면 재고판매하실까해서요
출처를 꼭 같이 올리고 싶어서... 열심히 찾아봤는데 정확히 잘 모르겠어서 슬프다ㅠㅠ 이분 일러스트 같긴 한데.. '모모로'라는 본명?필명?의 일본 분이신 것 같은데...
다큰성인이 질질우는거 너무좋아 슬퍼서든 기뻐서든
아니 진짜 알티 괴롭네 님들 팔로우한분 트윗 안보는 방법 모르세요? 하..
뺑소니낸 사람 나머지 인생이 심히 걱정된다.. 저 정도면 완전 감옥에서 썩어야할 것 같은데..
눈물이 흐르도록 내버려두십시오. 또한 눈물이 멈추도록 내버려두십시오. 가슴속 가장 깊은 곳에 있는 비통함까지 다 끌어올리도록. 이 비통함의 끝이 보이도록 그냥 내버려두십시오. - 세네카
왜 나도 허전하다 한다.
어제 선바 거울 까서 가져나왔는데 오늘 떨어트리자마자 깨져버림.. ㅎㅎ..; 에뛰드에서 모사다가 딸궜는데 직원이 안타까워하시면서 거울주심 ㅎㅎ;
(슬퍼요 꾹꾹이...)
음 매너가 없어도 너무 없네 일본와서 동포의 직거래 펑크나 당하고 참 속상하네
다른때보다 한시간반전에 기어나왓는데 집에들어가는시간이 똑같오... 몬가 슬퍼..
오늘 첫끼를 이제먹는다니 아점도 아니고 아저(아침저녁)인감 식사시간도 없다니 증말 비참해 죽겠네 나레기;ㅅ; 10분만에 먹고 또 공부하러 간ㄷㅏ...☆
행앗하실분 계십니까. 노동 혼자 하는게외로워서 그런데
며칠째 머리에서 피카부~ 가 안 떠나서 괴롭다... 피카부~~ 설렐 때만~~~ 사랑이니까~~~~~~~
슬프다구ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
흑흑...... 외로워지겐네여 9ㅅ9
독서실에서 핸드폰만 해서 현타왔다...  갑자기 우울해짐,,,  ..,,.  후..회의 시가ㄴ...
내가 우울한게 시험스트레스로 티가 났나봐. 친구가 그러더라. 내 우울을 위로해줄순 있지만 그걸 본인한테 전염시키지 말라고, 자기까지 우울해진다고. 내 잘못인걸까. 너는 어떻게 생각해?
힐링하려고  픽시브랑 텀블러랑 트위터하려했는데  전부 인워보고 절규하는것만나와서  우울해짐
아니. 차이긴 차였는데 ...서른 즈음에 서러워서 울었어
ㅅㅂ 1차 서류 통과도 못할거 뻔히 알았는데 내가 왜 굳이 출발을 인천으로 했을까 오후 수업 듣다가 중간에 나가야하는데 막상 그러자니 나 쫄보라서 걱정됨
나도 뮤비,,, 회식 끝나고 밤에나 볼수있겠네 서럽다😭😭
레플원 보고 울 줄은 몰랐는데 너무 울었다
이런 엽기 행동하는 우리복이 땜에 난항상 웃었는데 지금은 ....허전하네 쓰레기 뒤져서 방에 죄다 흩어놔도 좋으니 너가 곁에 있음 좋을텐데....
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정   어눌한 논리로 국민 우롱은 거기까지...
타일러에 너무 예민하게 반응하시는거 아닙니까? 작은 차이에 등돌리다가 고립될까 걱정됩니다.
준기 몹시 외로워 졌어 만나고 싶습니다 😭
슬퍼도 할일은 해야지 지창욱 ♡
자취 생활하다보니 동물이 좋아지더라구영 😊 외로워서 그런것두 있는데 뭔가 키우는게 진짜 삶의 활력소 대는거 같어요
파바 샐러드 후기 : 생야채를 계속 먹으면 마음이 공허해집니다..
크으 당장..갠차는 수속 애들이 없단게 슬프군여 ㅠ
슬픕니다~~~~~ㅠ ㅠ ㅠ
더워더워 열도의 여름이 걱정된다....ㅜ
하아....비참처참합니다....제 계정에 버그있나봐요....
트친님중에 성우 덕자님들이 늘고 있어서 기쁘다!♡(음흉) 다 같이 모여서 좋아하는 성우에 대해 블라블라하면 좋겠다! 그러나 껌딱지가 안 떨어지는 현실은 슬프다..흑...😭
갖자기 노무 우울해서 호텔 가서 쓸려고 대충 짐 싸서 나옴 ㅠㅠ 우울해 ㅠㅠㅠㅠ
볼 게 많은데.. 왜 철구를 봤지....... 실망스럽군..
아직 잘 시간도 안 됐는데 왜 이불킥 할만한 것들이 떠오르지. 뭐라도 차야될 것 같이 창피하네 🙂
추억을 곱씹으러가겠다고 갔다가 씁쓸함만 남았던건 작년 재개봉이 마지막이였으면좋겠어요..
ㅇㅌ) 진짜 끝이 났구나... 너무 공허하다... 만 하루도 안지났는데 왜 꿈같아지는 거야...😢
"세상은 너무 우울해" "죽고싶어" 라고 말하는 사람들은 장난으로 말하거나 진심인데 진심인것은 그냥 냅두세요 해결해주려 하는것이 오히려 상처가 될수있어요 전문가한테 맡겨보세요 그래도 안된다면 멀리서 지켜보는것 밖에 할수있는게 없을까요?
와 진짜 이렇게 보니 더 서러움...
아파서 꼼짝도 못하고 약먹고 자고를 반복하고 있다. 조금만 무리해도 바로 몸에서 신호가 온다. 조금 슬프다.
홍준표 "남북정상회담, 결국 남북 합작 위장 평화쇼".    애잔하다...
나는 외롭다 고로 존재한다
허전해 못 살겠다 펜타 빨리 라인업 발표해라 진짜
다른 사람의 마음 속에 무슨 일이 일어나고 있는지를 몰라서 불행해지는 경우는 거의 없다. 그러나 자신의 마음의 움직임을 간과하는 자는 반드시 불행에 빠질 것이다.  - 아우렐리우스 #캘리그라피
칸트 진짜 모든과목 중에서 평소에 예복습 다하고 젤 열심히했는데 넘 속상하다 으흑흑
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 슬퍼...
울달님은 선거 안나와요. 슬퍼요.
생각안하다 갑자기 생각나면 너무 슬퍼져서...
노식이라고 플러팅했을때 무시당하는거 조오온나 서러워
자고 일어나면 좀 괜찮아지겄지 했는데 계속 걱정되네 시벌탱(._. ......마냥 피할수도 없구 에고
아훈이는 개인적으로  병아리가 자신의 우울함을 채워주던거면좋겠다 어렸을때부터 병아리를 키웠는데 얼마안되서 죽고 나중에 비오던날 밤  길에서 울다가 집나간 병아리(? 가 아훈이 곁에와서 삐약 거리면좋겠다
이번일로 인해 꼬리표 하나가 더 붙겠군 ㅠㅠ답답하고 속상하다
아 얘 넘 구멍홈이라 속눈썹 올려붙일수 없어서 슬퍼
우울해
으익 그건 마자 서러워서 원..
그날 바다를 봤다.. 그날 정말 가슴 아프다.. 진실에 접근해서 더 미안하고 가슴이 아파온다 행복해졌음 한다 우리 모두들
설탕님 정말 저와 똑같다 하이큐 딱 1기 방영할 때 쯤 부터 존재는 알았는데 아무리 인기가 쩔어도 그땐 그림체 취향 아니라고 스포츠물 안 본다고 안 봤었는데 ㅋ ㅋㅋㅋ 그리고 늦덕임을 땅치고 후회함
나 진짜 1시간마다 감정이 바뀌는거 같은데....극과 극으로 우울해지고 웃음이 나와....
아뇨 언니 무슨 일 있는게 아니라 어제의 일들이 계속 속상하네요😩
오늘만지나면!! 저는 혼자가 익숙해지려고해서 슬퍼요ㅠㅠ
ㅇ..아ㅏ 서럽다... 우유알러지 있어서 못먹는 아이스크림을 앞에서 그것도 내앞에서 티비도 안보고 등돌리고 나한테 웃으면서 아이스크림 보여줘야 속이 시원했냐ㅑ!!!!(쩌렁쩌렁)
피의 연대기. 10,078명. 나도 사람인지라 울컥했다.
오늘은 경수찡이 첫꼭지가 아니라 좀 섭섭하네
파도파도 괴담만 나오는게 실화입니까?? 왜 선거만 앞두면 엉망이 되는거에요? 다들 눈이 멀어서 창피함도 없나봐요
아, 박봄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ박봄만 보면 가슴아프다.... 투애니원 정말 좋아했는데 이렇개 될 주릉ㄹ 몰랐지.... 진짜 볼때마다 너무 안타깝고 빨리 가수로서 다시 무대에 설 수 있길 바랍니다.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
괜히 미안해지고 속상해지지만... 좋은것만 보고 듣길 바란다. 너와나 함께라면 웃을수있으니까!  #방탄소년단_수고했어  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
상구가 고장났다. 아침부터 힘이 없고 자꾸 시동이 꺼지길래 기름 넣어봤는데 기름은 많이 남아 있었다. 일단 회사 근처에 맡기기는 했는데. 아.. 속상해.
그랭! (아.. 앤님이 바람펴서 슬프네..ㅠ
DJMAX를 아껴주시고~~~ 사랑해주신 팬분들께서~~~~ 더이상 속상해하시고 마음 아파 하시는 모습을 원치 않습니다 &lt;&lt; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴 데서 오타쿠 문학
그래놓고 자기포장 자기위안은 잘하지 아마 다들 질려서 떠났겠지 외롭다 말하지마렴 네가 다 자초하고 있단다 사람이 염치가 있어야지
#비트코인환전소 ▣7v4r3s2wx ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #상품권삽니다  여인 심현희씨상에안타까움에..겁게 달구고 있는데요. 오늘은.유롭게 폰 만지작 만지작 :
스포 피하려고 일단 보려고 집 앞 극장 왔는데, 애들 투성이다. 걱정된다....
트와이스에 빠진 녀석들에게 만들어 준 떡국 떡으로 만든 떡볶이..아 슬프다.
아 슬프다 힛터님도 같이 레카볼 수 있었으면 좋았을텐데ㅠㅠㅠㅠ 이번에는 사진은 포기하고 동영상이라도 어떻게 아이폰으로 꾸역꾸역 찍어보려구요ㅠㅠㅠ
으 우울해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 서러워서 징짜.... 나쁜새럼들이에요...
(비참함에 기어다님) 둠브 죄책감에 시달리는 모습 보면서 미네도 괴로워했음 좋겠어요(어느차원의 인성인가) 네 탓 아니라고 해도 둠브는 그런 말로 위로하기엔 너무 괴로워하고 있다던가(무슨 인성인지)
페미니즘을 방패로 막말 하고싶은거죠, 본인들의 초라함을 감추기 위해
싱글몰트쪽 위스키는 왜 입에 못받는건지 ㅜㅜㅜ좋은물건들 많은데 너무 서럽다 이놈의입맛..
울컥한다
근데 또 마지막에 슬퍼보이지 않았다는게 그 제일 잦ㅈ같음 아니 시바.ㄹㄹ....
보르가드: 너 제빵류 아닌 걸 먹는 일을 본 적이 없는 것 같다. 제스터: 나 빵 엄청 좋아해. 보르가드: 네 건강이 약간 걱정돼서. 보르가드: 보르가드: 뭐 괜찮아, 실은 그렇게 걱정 안 됨. 너 먹고 싶은 거 뭐든지 먹어.(ep1)
문득 허무해져 구름 사이로 이 세상을 새기며 불타는 달 주변에서 넘치는 소음 억지로 짜내는 슬픔의 신호가 탁한 창가에 엎드릴 운명이야  세어 본 마음 너만을 태우고 단 한 번뿐이라면 타올라 사그라질 때까지
완존 좋숨다헤헛ㅅ 저 제 탐라 아싸라...  외로워요🐝
신의 앞에서 소녀는 울었다. 그렇게 자신을 버린 이유에 소녀는 폭삭 무너져 내렸다. 하지만 소녀는 굳건히 그 자리를 지켰다. #KaraMia의_이야기 #Auto
ㅠㅠ흐엉 같니 속상해해주셔서 고마워요😭  빨리 나을거가타여😍💖💖 미세먼지 속에서 우리 잘살아남아보아요!! 😭  아해님 그림보면서 힐링 하께욥😀😀
암튼 그 후로 언니는 남동생에게 엄청난 죄책감을 가졌고, 의사의 말만 듣고 그를 죽이려했던 일을 굉장히 후회했다. 남동생은 누나가 사과할 때마다 별 일 아니라는 듯 이해한다는 듯 굴었다. 또 남동생은 바다를 보러 자주 떠났었다.
아 그래도 우울해 힘내자 무엘힐링
그동안 친구들에게 받은 괴로움..친구도 없는 서러움을 다 토로하면서 .. 모든걸 다 털어놓고 안정을 찾고 싶어여.. 든든하게 옆을 지켜주는 동반자와함께..
아 또 속상하다 속상해.... 여기서 말 할 수 없음이 슬퍼요ㅠㅠㅠ제 비계로 오실래요?ㅜㅜ(욕만 하는 비계 ㅋㅋㅋㅋ
막 동생한테 물총 쏘면서 만멘미!! 만멘미!! 부야!! 거리니깐 어머니가 미쳤냐고 하시네 슬프다
열씨미 다 모았는데 딱히 뭔가가 없다는 것에 허무함. 1포인트가ㅜ모야. 좀 더 주지.
생각보다 많은 사람들이 저렇게 생각하고 있다는게 참담합니다
역시 사는 사람 많아서요 ~~안타까움~~
언젠가 꿈속에서 어두운 방에서 무섭고 슬퍼서 울고있는데 친구가 문을 열고 들어오며 환하게 웃으며 나오라고 할때 뭔가, 그동안 허락받지 못한게 주어진 기분에 구원받는 느낌어었거든요. 이그림이 꼭 그런 기분이 되게 해주네요. 멋있어요♡
오늘 뭐가 허전하다 싶었는데 하트시그널 결방해서 그런거였네
실은 쟈니스 더럽고 더러운거 잘 알고있었는데 막상 멤버가 일터지고 여태껏 묻어뒀다 생각하니, 다른 쟈니즈들도 못 믿겠고.. 진짜 너무 속상해요. 예상하지 않은 건 아닌데... 이대로 또 뻔뻔히 얼굴 들이밀걸 생각하니..
아, 김복동 할머니가 2000년에 고인이 되신 제 어머니와 동갑(범띠)이시네요. 위안부 할머니들이 제 어머니와 연배가 비슷해 더 슬퍼요! 건강하게 오래 사셔요! 생전에 일본의 사죄를 받으시고요.
속상해요..ㅡ😦😦 바보같아
치즈케잌이 불호라닝 ㅠㅠ 제가 다 슬퍼용 ㅠㅠ
이거는내가 평소에 공부를 안해놔서가 아니다 ... 이 과목을 듣는 많은 학생들이 지금도 커뮤니티에 괴로움을 호소하고 있으며 ...
與 "홍준표·나경원, 스스로 평화·번영 걸림돌 돼…안타깝다"
슬퍼ㅠㅜ
다같이 지안이 데려다 줄때 후계동 어밴져스 같더라..진짜 따뜻..^^ 나는 왜 정희가 자꾸...지안이보다 더..가슴아파.
뭐 한 것도 없는데 네이버 계정 1개 리밋 걸렸네.. 진짜 허무하다..
아 오셨으면 좋았을 뻔 했는데 안타까워요 T-T 오빠 안 하더라도 소담길 투어 한다고 생각하고 진짜 무작정 갔었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팬싸에 가고싶은데 돈이없다...어뜨카지... (슬퍼요오ㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
아침도 안 먹었는데  점심도 못 먹겠네요.  울컥하네요.  생각나는 한 분이 계시는데  그 분도 알고 계시겠지요.   - 영처리 -
슬프고 외로워~~~~ 결혼하면 더 외롭다는 말 한 것은 이거 암시임....?
들을때마다 울컥함
일베 국회위원,  도지사 후보라니 무척 창피하고 창피하다~~ㅡㅡ  더 털리기 전에 스스로 내려오는 법도 배우자~~~
시험끝난날에 밥누나하네 헤헤헤헤헿 좋아라좋아라~~~~ 시험 빨리끝나라 지금 공부 너무 괴로워 어차피 안하는중이지만
헐ㄹㄹㄹㄹ왜 슬퍼여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😭😭😭😭도화님 슬프지마여
심각하군
하다 하다 시스템을 의심해 봐야 한다는 쉴드까지...  애잔하다 못해 비통하다
굳모닝! 좋은 아침입니다. 4월 마지막 날! 월요일 아침. 열심히 일 했다고 생각했지만 4월을 보내는 마지막 날...왠지 허전합니다. 오늘하루 일주일처럼 보내야 겠습니다.…
그리다가 기침해서 줄한번에 쫙그서 슬펐음..
아 우울해
#Wheein_EASY 요즘에 뭐가 많이 올라와서 너무 신나요 ㅎㅎㅎ 근데 한편으론 불안하기도 하고  그래도 좋아요  근데 일때매 바로바로 못봐서 좀 슬퍼요....
저격하면 그대로되받아치거나 그냥 영원블락하자 그게 맘편할꺼같아  물론 너입장에서는 신경안쓸일이아니지만 계속신경쓴들 너만괴롭다생각해난
니가 곁에 없어 가여운 나를 부등켜 안고 울었네 그런 내가 초라하여 미안했고 고개 숙여 걷는 거리에 지는 석양처럼 기울어가는 사랑 오지 않는 너를 그리워하여 미안했네
와 한예슬님 너무 심각하다... 저건 좀 아니지 않나?
경기..쪽 사시는구나 알바안하셍ㄴㅅ? 돈없ㄴ음슬퍼요 ㄷ또로록ㅠ
한순간 트위터가 토카이센세로 가득찼어 행복한데 에노모토가 없어서 쓸쓸해
하... 점심 약속 파토나서 개 우울하다 진짜
리더 쉽!!! 우리 양씽이가 양이랑 있는거 너무 웃기고 사랑스러워 ㅠㅠㅠㅠㅠ 오분동안 울었다
제가 가는 곳은 대선 때 홍준표, 안철수 후보를 대하던 그 모습 그대로예요. 정말 쓴웃음 나죠ㅎㅎ
두렵고 괴로워 내손을 잡고있던 너의 손을 꽉 붙잡고 괴로워한다.
제가 오늘 생리가 터져갖고 조금 울적해 있엏는데 친구가 이렇게 말 하내요.,, (참고로 쟨 생리 안 해용...)
힝.. 슬퍼요..
휴...입술주변에 뭐나가지고속상해요 ㅠ.ㅠ
우울한 나 무엇을할까 1- 베라를 사먹는다 2- 집에서 우울해한다
주토피아 보다가 또 처울었네
흐허허ㅓ 아니에요!! 잡혀써여!!((울부짖음
집가는데 굉장히 외로워졌고...
시발 나 방금 영상보다 울었어 저게 무슨 짓이야....
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자 우리에겐 우울해질 권리가 있다
난.. .. 이제.. 더이상 그럴수가 업게 되어서 너무 속상함.. .. 요즘 인생 최고로 가난하게 살고있다고 생갇했는데 더 애써야해서 가계부를 쓰기로 햄..
당신이 그리워요 🌸❤️
내 인생이 어쩌다 이렇게 비참해졌냐
언니 저도요...왜 우울해지는건 뭘까요..에라 모르겟고 부산에서 만나유🙋🏻‍♀️💓
은수미도 날라가겠네..안타깝다
아 서러워...
난 너무 슬퍼
여전히 가슴 찢어질듯 아프다. 또 먼지처럼 흩날렸을때는 주마등처럼 10년동안의 기억과 추억이 그대로 스쳐지나갔다. 한마디로 개슬퍼서 현실감 제로고 남은 올해가 괴로움😭😭😭😭😭
울적해
와 스포 존나올라오네 트위터...내가 질못해서 리트윗누를까봐도 걱정되고 나도 아직안봐서 볼까봐 걱정됨 ㅠㅠㅠ히잉 트위터는 하고시푼데
스트레스땜애 막 면역력이 나빠져서 그러는걸까요.. 시험때 아픈게 제일 슬퍼요 렬류 ㅠ
정치신세계 Ep539."이재명 리스크, 솔직히 걱정된다"(+이철희 의원) 시민의...
1~100◀ 성욕때문에 미치겠다 성취향이 흔하면서도 안흔한 취향이라서 괴롭다 대학교 며칠다니니까 성욕 폭발하노
꿈얘기하다가 바쿠 둠브 얘기 나오고 지금은 비참함의 끝을 달리는 미네둠브가 나오고 있음
물었을때 비웃을뻔했다 날 가장 힘들게 하는건 아빠야 드물게 기분좋을때만 좋은 아빠인척 하는거 너무 웃기고 거기에 기분이 좋아지는 내가 너무 우스워서 화가 난다 결국 이렇게 더 비참해질것을
[미투의 혁명, 혁명의 미투](3)‘여초 사회’의 남성들 - 성역할 편견에, 군대 같은 여초 조직에…남성도 괴롭다 (출처 : 경향신문 | 네이버 뉴스)   ??????????????????
헐 모델핏이래..😳 창피햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수능 전까지 덕질 아무것도 못 하는게 너무슬퍼ㅜㅜㅜ 함께 노래 들으니깐 또 눈물나..
셀카찍는데..조금슬퍼써..
&lt;미녀는 괴로워&gt; 김아중은 정말정말 예쁘고 사랑스럽다. 영화가 외모지상주의를 비판하는 것 같지만 다 보고 나면 전혀 모르겠다. 외모가 다가 아니라는 얘기를 하면서도 5분 뒤에는 외모최고를 부추기는 혼란스러움.
^^..........쓴웃음
나만 조ㄴㅏ 슬퍼서 인사돌리냐구우ㅅ읏 웃
린나ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅠ 얘네볼때 울부짖음 진짜ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠ
아 처량하다~
동영상  이철희 의원 인터뷰-"이재명 리스크 걱정된다"[18.04.24 보이는
마크야 진짜 아프지마로ㅠㅜㅜㅠ 음방 사녹부터 방송에서도 자꾸 얘기 나오니까.. 가슴 아프다 흑ㅠㅠㅜㅠ
이게 크라이브인지... 타캐인지.... 정말 못그리네요....;; ㅠㅠ 슬퍼요ㅠㅠ
아이콘티비졸라재밌는데 #iKONTV_EP2 코니기들만보기넘아까워방송시간대도너무늦고진챠나속상해실트도안올라가
내 폰이 전화가 안되는 게 이렇게 슬프다고 생각된 적이 없엇는데 넘 슬프다 학교친구들한테 다 부탁해서 하고싶다((?))
“군대서 ‘무한도전’ 종영 소식 들은 황광희 펑펑 울었다”   ㅠㅠㅜㅜ
애완 동물이 아프거나 죽어조 애통해 하는법인데 어찌된 세상이 27세 젊은예쁜 청년이 납치 감금 강제 개종 교육으로 죽음에 이르게 된 사건을 아파 하지 않나요. 대한민국에  이런 사건이 일어 났어요,
다빈 선수 평창 때 프리 계속 다시 보게 된다. 그리고 볼 때마다 울컥함..
상대방의 의중이 내 생각보다 중요해서 괴롭다. 계속 이유를 찾고 의미를 부여해. 그리고 그것은 대부분 부정적이고. 내가 상대방에게 별 생각을 가지지 않은 것처럼 그도 그럴텐데. 뭐가 그렇게 두려운거야?
너 한명으로 인해.. 참 많은  사람은 불행하다..
우울해라...
그거 진짜 부럽다....코코보고 슬퍼서 막판에 한 7방울 흘리긴 했는데 진짜 눈물 많은 사람들 보면 공감을 더 쉽게 하는 거 같아서 너무 부러워....
슬프다.. 😰 과한건 좋지않아..
본능이 외쳤지만 그냥 설렁설렁 넘겨부렀ㅅ다.......... 아 진짜 너무 후회돼요 다 끝나고 발견한게 제일 후회스러워요... 어흐흑
아까 셤본다구 핸폰꺼두고 깜빡잊어서 ㅠㅠ오늘 4500넘을줄알랐는데 속상하군..
전에 트친님과 같이갔던 바에서 논알콜이없어서 그 바 사장님이 데려다준 논알콜바가 패싱여성손님만 받는곳이였다는걸 알았을때의 씁쓸함.. 어제 다른트친님과 갔는데 예약제라고함..
보고만있으면 흐뭇한데 전개가 너무 안타까워요 ㅠㅜ
서로 좋자고 하는 건데 사람 상처 주면 안 되지.. 당연한건데 못 지키는 사람들이 너무 많아서 슬프다
#마음당_옷장_속_로리타양복_이야기 김씨엘 진짜 대단한 20대로 보냈구나 사진한장으로 설명끝났네 ㅋㅋㅋ 진짜 딱 10년전 사진이라 더 슬프다...
참았어요, 외로워도 달리 기댈 곳이 없기에.
남북정상회담에 동참하는 6명에 대한 검증을 기대합니다. 최소한 국가 공무원이나 하는 집안에 인신매매나 사기단과 관련이 있는 집안이라면 문제가 심각하다고 생각합니다.
심각합니다.
애잔하다 씹새끼들아
......걱정돼서 그럽니다.
아ㅏ악 자고일어났더니 탐라가 다 박지민이야 괴롭다
: 마누라 이름을 모르고 가니까 섭섭하네.
평광옥? 평양에서 빛난 옥살이 했다는 뜻인가? 인천인 듯한데.. 안타깝다.
고1 국제고 다니는 과외아이하고얘기하는데 옛날생각나서 울컥함 난중1때부터 가족하고 떨어져서기숙사가서 주말에도 집에안가면서 공부했어 대학 대체 모야
많이 안아팠으면 좋겠고 외로워하지 않았으면 좋겠고 너무 조급해 하지말고 준비 잘해 지금도 너무나 잘하고있으니까 보고싶다
나랑놀아줄 소유쟝 내가보내버림... 슬프다ㅜㅜㅜ
기분이 안풀려 ...맛있는거 먹기도싫고 지금 너무 속상해
백팩보이..춤나오날했는데... 안나오니 좀 섭섭하네.
무덤을 파는거지요. 북.미 회담이 어그러질 5프로 이하의 가능성에 매달리는 처량함의 발로
엄청슬퍼요 흐어어어엉ㅠㅠ
아 부를게 진짜 슬퍼요....
우울해 우울해 우울해
고생많았어~~더오래 못봐서 속상하다 ㅜㅜ
매일 생각 나는 종현아. 그 곳은 괜찮니? 행복하면 좋겠어. 오늘도 널 보고 싶어 몇번이나 생각하다가 글로 적어. 나의 빛. 언제나 당신이 그리워요.
하...  외롭다
나랑 가치 도서관가자 여러분 친구가 인대손상되서 나한테 같이 못간댜..외로워
(쓴웃음....
넘슬퍼여ㅜㅜㅜ
자유한국당, '한반도 비핵화'에 초상집 분위기 ＂실망스럽다“ (출처 : 머니S | 네이버 뉴스)
그냥 곁에 있어주는 것만으로도 난 좋은데 떠나면 너무 슬프고.. 죽고싶을 정도로 힘들어 그게 자꾸 생각나서 밤에 잘있다가도 한번씩 서러워서 오열할때가 가끔있어.. 난 그걸 잘 못견디는 스타일인가봐...ㅠㅠㅠ
아 슬프다ㅠㅜㅜ
문파분들 열심히 영업하신거 맞아요 그래서 더욱 속상해 하시는거죠 😭😭
마지막 컷에 살아보겠다는 의지의 앞발, 앞손인가? 귀엽고 애처로워~
맛은 괜찮겠지요 8ㅁ8  넘슬퍼요
그건 그렇고. 오늘도 이 아래는 이리도 춥다. 아 슬프다 진짜. 흑흑.
산송장 고은,자진작고 자진별세할까 걱정된다
상일: 아... 말이 없으니까 잠이 오려는데. 은창: 그럼 자 두는 게 어때? 상일: 흥, 내가 자면 외롭잖아. 은창: 외롭긴, 개뿔이...  홀로 버티는 일은 외로웠다.
ㅋ ㅋㅋㅋ오진다 9시래 존나 피곤하겟군,,, 나는 5시 반에는 끝날걸?? 아니면 좀 슬퍼,,ㅜㅜ
갑질에 의한 무대포 정신이다..  참담하다..
우리 외수형님도 열받으셨네 민주당 지도부. 문제가 심각합니다. 공천위원장 당대표 어찌들 책임지실려고?
왜지ㅜㅜㅜ 잠못자고 예민하면 그럴 수도 있그ㅜㅜㅜ야걱정된다ㅜㅜㅜ
네 우당 선생 일족들까지 정말...엄청 훌륭한 집안이죠. 1대도, 2대도... 3대 중 유명한 정치인 이종걸 씨는 왜 하....부끄럽지도 않은지 말로 자신의 낮은 한계치를 극명하게 드러내놓고 있어서 안타깝습니다.
어제 그제 너무 많이 울었다. 얼얼할 정도로 벙쪄 있었고 깊이 상처받았다. 어제 저녁이 되어서 이제 다 울었다는 생각이 들었고 식재료 사서 들어와 파스타를 해먹었다. 슬프지만 생각이 정리되었고 이제는 다시 일상을 시작해야된다.
처참해
고..고독하다
( 그렇다. 이런 나라도 아버지가 개죽음을 당하는 꼴을 보고 싶지 않다는 마음이 있다. 스스로도 신기하다고 여기고 있지만 , 이누무타 호우카는 쓴웃음을 지으며 휴대전화를 내려놓았다. )   #킬라킬_특집소설_中
그러니까요..기대를 많이 했던만큼 허탈하네요😢😢
와 진짜 이세상 비참함을 넘어섰는데요 둠브 소멸한 후에는 환생한 미네는 둠브에 대해서 아무것도 기억 못해도 좋고 기억해도 좋아요 기억하는 쪽이 좀더 비참하겠지만요
올해안에 아니 상반기안에 마스가 새앨범 나와서 음방나오는걸 꼭 보고싶다..매번 공연만하고 티비는 안 나오니 공연 못 가는 나는 우울해 미쳐버림...😭😭😭
요즘ㅇ오ㅑ이리 우울해하ㅛㅔ요ㅜㅠㅠㅠ미노님 그림 진짜 예쁘고 저랑 코스해주셔서ㅜ너무 감사함ㅜㅠㅠㅠ앞으로 3년만 버티면 성인이예요ㅠ!!힘내시고 조금만 더 힘내봐요!!
스벅 텀블러에 붙은 스티커를 땔까 말까하다가 땠다 ㅜㅜ 역시 접착제가 가득 남았다 하루종일 우울하다 결국 다 제거했다.  완전 깨끗하고 더 예뻐졌다 기분이 좋다 여자들이 그릇사는 마음을 이해한다 같은 커피도 예쁜 잔에 따라마셔야 더 그윽하다
자기 없어... 비참해...
옆테이블 단체손님들이 자기소개를 하고있었다. "몇학년 몇반 누구엄마입니다." 내이름대신 누구의 엄마라고 소개하는 모습들에 괜히 내가 슬퍼졌다. 누구엄마 누구입니다 라고 했으면 좋았을걸....
몰라...지그무너무ㅜ심각해
미르가 슬퍼하비않앗으면 진작 태웟다
강다니엘 열일하는구나ㅠㅠㅠ전자제품 광고까지 진짜 멋있다ㅜㅜㅜ근데 오늘 이불밖은 위험해 결방이라 너무 슬프다ㅠㅠㅜㅜ
4/20  오늘은 안된다.  너무 슬프다.
흑흑..나도 외로워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안타깝군 담에는 학생에게 대준다고 해봐
업보털이 안에서도 시집,장가 위신력 당담에 현실적으로도 문화의 중심점에 서있지 너희가 없으면 문제가 심각해
이것도 헬터스켈터랑 비슷한 분위긴데 색도 더 많이 쓰구.. 연출이 너무 와랄랄라~💥스러운데 내용은 암울해서 더 비극같음요. 제 인생영화 중 하나라능. 추천해드릴려구 했는데 넘 우울해질 거 같아서 못보셨다니 패쓰...
그래서 요즘 좀 우울하다 풀어야되는데ㅜㅜ
아 그래도 좆돌에 미친애들보다는 쟤네가 더 말하기 편하다 좆돌빠들은 자꾸 못생긴 사진 보내서 괴로움 꽥
나 문제가 심각하다 하루종일 엄마 뒤에 두고 공부했는데 엄마 가자마자 책 1도 안봄 미쳤네
초라해 아니고 처량해였다
그냥 우울해 이유는 없어 힘들어하는데도 자격이 필요해?
3년 정도 더 하면 슬퍼지기 보단 싸움 걸지 않아서 고맙다고 생각하게 될지도...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치킨님 차단당할까봐 쪼매 걱정되네여 ㅋ
지방수니 너무 슬퍼 ㅜㅜ
뭘본진으로 잡아야 덜비참해보이지
피해자 코스프레는 타고 났네. 역시 애잔하다. 사는법 참. ㅋㅋㅋ
봉사활동...슬프다ㅠ
울었다
개머리판에 슬링 구멍 처량하다. 단발사격하는 그리스건 아냐 이거?
하아...허벅지가 심각하다...하체비만..여름되기전에 빼야하는데 이렇게 먹어서는 택도 없을듯...
엉ㅇ엉엉ㅇ슬퍼요..,
지난주 일요일에 오빠가 조카를 데리고 놀러 왔어요.저는 어려서부터 오빠 생각이 너무 좋았습니다..또 한명의 오빠와 싸워도 언제나 언제나 나를 지키고 주었습니다.그런 착한 오빠가 정말 좋아했어요...아이가 태어나고부터는 좀처럼 못 만나서 섭섭했습니다..
어쨰서 당신이란 사람은 왜 옛날의 저를 떠올리게만 만듭니까?  아, 괴로워.....
ㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 저두 가야하는데ㅔㅔㅔㅔ 갈거라구여!!((울부짖음 왜 감기기운인겁니까 저는..해야할것이 많은데ㅔㅔ
언덕길 3번 보려고했는데 2번 보고 극장에서 내려가서 너무 슬프다
우울해 정말 자야지
꾸루님 너무 속상해말구 한귀로 듣고 한귀로 흘리기..🙏🙏
으으심란,,해...
슬프다 매우슬프다
아오..갑자기 먹먹함이 밀려온다..
당연한건데, 남북정상이 한국말로 이야기 한다는 것이 이리 편하고 자랑스럽다. 맛있는 떡해서 우리끼리 보란듯이 나눠먹는것 같다.  미국 일본 러시아 중국 그외 나라 정상들이 오늘은 한국말 하지 못하는 민족임을  우울해할 것같다.
흠 무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠다..... 늦덕.... 서러웡.....
이거봐  혐모발언땜에 떠나간 트친들 보이고 괴로워.ㅡ
봄날과 여름날 알레르기 비염은...슬퍼
초심을 버리고 점점 때가 타며 변형되는 과정을 자세히 보여주는 샘플정치인 권은희! 안타깝다.
나도 부모님 한탄 듣는거 한계가 있지. 당신들은 당신들 할 말만 했잖아. 내 얘기는 듣지도 않고 내가 얘기 안들어 주면 속상해하고 어쩌라는거야
밤마다 열심히 댄스 댄스. 땀이 줄줄줄😂 맨날하면 살도 빠지겠지. 하루한번 라스푸틴을 안추면 허전함.
인생 첫 꽃가루 알러지를 경험하고 있음 이건 괴롭다 너무너무 괴롭다 콧물 눈물 재채기 피부 뒤집어짐 눈 부어오름 목구멍 따가움 피부 가려움
급 우울해져ㅛ다..
개슬퍼
요즘 피곤해서 일찍 자는데 오빠가 밤늦게 인스타 해서 서러워ㅜㅜ
인식이 정말 중요한데..특히 신체적이든 정신적이든 병에 대해서라면 정보가 많을 수록 좋다고 생각하는데 아픈거에 대해 감추기만 하는게 너무 안타까워요
생각대로 척척 진행되는건 바라지도 않았다. 약간의 진보가 있기를 바랬던거 같은데, (이것 또한 내 잘못이라면 잘못이겠지) 인간적으로 정말 잘 안 된다.  정말 잘하고 싶었던건데 안 따라주니까 속상하다ㅋ
저도 못사인데 못사라서 넘 서러워요.......
끄윽ㄲ꺼ㅓ억... 저의 괴로움... 오늘부터 데레스테만하겟네요... 아 벽람도 지금 이벤트기간인데 끄윽ㄱ흑
근데 이 상황이 너무 개같고 슬퍼서 진짜 영상 볼때마다 펑펑운다. 근데 가장 싫은거는 애들을 욕하는 사람이지만 그 다음은 방탄이 좋다면서 애들이 상처받을 때 아무런 도움을 주지못한 나도 싫다.
지인 중에 규정위반해서 아기들을 죽인 병원 책임자들 구속 뉴스에 그 관계자들 불쌍하다고 하는 사람을 보자니 착찹했다.아기들을 잃은 가족들, 비통해해줄 가족도 없이 죽은 아기들에게는 전혀 감정이입이 안되는.법리적으로도 멍청했지만 인간으로서도 실망했다.
신천지군요  애잔합니다
어떻게든 웃겨보겠다고 플픽 바꾼 내가 슬퍼지는 순간이지만...
비도 오고 호르몬의 변화에 기분이 지하 저 몇층에 가 있는 기분이라 트윗을 켜 봄. 조금은 덜 우울해지게 예쁜 거 많이 봐야지
지방수니 개 외롭다 ㅠ 울산근처 사는분ㄴ ㅠㅠ
채플 기간끝났어서 어제 못봄ㅠㅜㅡㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠ서럽다ㅠㅠㅜㅜ
아 갑자기 내일 조조로 인워보러 간다던 동기가 걱정된다. 회사 안 나오면 안 돼 .. 내일 할 일이 있잖아요 우리
슬픈이야기 개교기념일에 학교간다 슬프다 광광 우럿다 보강 왜있냐 죽고시ㅣㅍ닫
와 외롭네여.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝...ㅋㅋㅋㅋ앗 창피하다...레드님 죄송해요...
속상해.....속상해.....
이런 일이 있는 것이 슬프다...
(슬퍼요)
5회 최형우 안타치고 나가도 다음타석이 나지완 암울하다....
오랜만에 소품집을 꺼내서 읽어봤어 론리를 넘길때 사실 그저 나를 이해해주길 바랬다는 글을 보니까 처음 읽었을때완 다른 감정에 빨려들어가서 또 한참을, 마치 너가 따뜻한 겨울이 된 날이 돌아온듯이 울고 또 울었어 언제쯤 널 웃으며 그릴 수 있을까
문대통령이 남북정상회담 소감을 밝혔다 : ″긴 세월 동안 분단의 아픔과 서러움 속에서도 끝내 극복할 수 있다고 믿었기에 우리는 이 자리에 설 수 있었습니다.”
ㅅ...슬프다😭 그래두 라둥이 친구가 사진 잃어버렸을 보내준 사진이 몇백개가 있어서 그거 골라서 저장하는중이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
기존에 공천받아야하는분이 혹여나 탈락된건 아닌가 ... 걱정됩니다
쪽팔리게 야당새끼들이 ‘도덕성’ 운운하는데 반박을 할 수가 없다. 존나 속상하다.  손이 부들부들 떨린다.
일본놈들 생각하는 꼬라지 진짜 심각하다.한국인들이 아~무것도 모르고 김정은한테 홀라당 넘어간것처럼 말하는데 그 바탕에는 한국을 깔보는 차별의식이 있다. 박근혜 탄핵 됐을때도 비슷한 반응이었는데
하 시발 진짜 김용국 밈에 들어간다해도 그 그룹 멤들이랑 사이 어떨지 예상이 안되서 걱정된다..... 한명은 친해서 ㄱㅊ은데 다른애들은 거의 초면아닌가 ㅜ
ㅋ...ㅋㅋ..ㅋㅋㅋ....ㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋ....... 완전 최고예여.. 몇달간 이것만 들을거같아여(그리고 더욱 더 쌓이는 비참함)
악필입니다. 그래도 썼습니다. 올바른 원칙과 과정이 있어야합니다. 이런 서명을 하게되서 안타깝습니다.
아고야 그런거같다 집 조심히 들가야돼 걱정된다잉...
하아... 슬프다..
찬백 이제자막인데 슬프다 ㅜㅜ 오늘 클럽세라 오지고지려따..학학
천안함 뱃지 만들었다. 만들면서 울었다
심심해 죽겠어 외로워 죽겠다고
다시봐도 지호 표정 너무 진지하게 서운하다능...ㅋㅋㅋㅋㅋ 혁이 터진 표정도 그렇고 어제 밤부터 진짜 함박웃음 터진다😄 너 지쨔 나쁜 아이구나~(feat.염소)영상으로만  몇 주 버틸 수 있을 것 같아
외로운건 맞아요 매일 외로워요
아비치 젊은 나이에 별세, 누리꾼들 안타까워해 | Super Star
하...ㅠ 너무 슬퍼여...
그 이력이 평생 따라다닐테고,  매번 공격의 이유가 될텐데... 정말 속상하네요ㅠㅠ
근대 그 애는...  나한테 쌩얼 보여줄만큼 친해서ㅋㅋ 나를 남자로 생각 안함... 슬프네...
비가오니  참 마음이 불안하고 떨리구  슬퍼.  그냥 울고싶어 지는날 ...  이유는 없어 ! ! ! 그냥 이래
속상되지만 속상해봣자 상황이 달라지진 않는다네!!
아 손목상태 심각하다😫
아빠 보고싶어서 울었다.
503 탄핵만으로 끝날 일이 아니잖은가.몇사람 감옥보내고 옷벗기기로 해결끝인 일이었나.아이들의 희생앞에 여와 야가 어딨고,그래서 이 사회의 체계가 한걸음 진보한다면 악마와도 손을 못잡을까.안타깝다.
끝을알고시작한 만남이었어도 끝이 오는건 너무 슬프다ㅠㅠ탐라에 뜬 어제마지막콘서트 영상들보는데 가수도 팬도 서럽게우는데 너무 맘아프고ㅠㅠ속상하다😭😭😭
김동욱씨 연기가 가장 마음에 드네 김동욱씨 때문에 울었다 ㅠㅠ
다만 사볼로 온 유빗곡은 채보가 나랑 안맞음  도파민 글플스 전부 저주걸렸는데 이번 곡들은 나한테 맞을려나 걱정된다   두 곡다 박자가 까다롭고 반복되는 패턴이 꽤 있는데 재밋는 패턴이 나오길 바라며
지방에 살때 너무너무 속상한게, 이스포츠직관이 어렵다는게 제일속상하다. 남들은쉽게쉽게 표끊고가는데 지방사람들은 왕복 5만원이 기본이다보니까.. 거기다 학생이라 시간적돈적 리스크도크고
속상해하지 마세요.. 남경필을 침몰 시켜야 합니다.. 고 노무현 님의 의지를 이어야 합니다...ㅜ
많이 외로워보이는 인사네
우울해서 미칠것같은데 우울함을 밖으로 내보내거나 풀어내는 것 조차 허락되지 않는다
평생 늦잠자고 있지만 넘 우울해하지 말고 내일은 꼭 일찍 일어나야겠다(?
생리 괴롭다 주룩주룩 축축 ㅡㅡ
중학생 땐 선 긋기, 원 그리기 연습 많이 했는데, 요즘 너무 안 했네... 기초마저 잃어가는 걸까 걱정되네ㅋㅋㅋ
힘드시겠지만 참으세요  알지도 못하면서 사실처럼 과장하는 사람들도 있습니다  여선웅같은 젊은 친구가 안타까워서 그렇습니다
아무리 생각해도 내가 6년간 정말 소중하게 모은 포카집을 버린게 너무 화나고 서럽다 내 물건중 제일로 아끼는 거였는데•••
임신 막달에 찾아온 온갖 충동들. 아파트에서 뛰어내리고 싶다거나. 뜨거운 국을 끓일때 던지고 싶은  끔찍한 상상. 이것들 또한 우울함에 저항하는 방어기제.
외신 기자도 감동의 눈물   문재인 김정은 만나는 순간, 외신들도 울었다   님이 공유
한국당 여론 조작에 흔들 리지말고 특검 밀고나가 라 여기서 물러 나면 영 원히 후회한다 문재인사 조직 검찰 경찰 법원 이 번 기 회에 내로남불 싸이코페스 진실 밣 혀야 한다
빅히트 너무 실망스러워요..
혼자 뒤늦게 치여서 덕질 하는게 너무 즐겁고 슬프다 흑흑
넘모 슬퍼요...분노의 피자먹방할꺼에여...
나 카톡프사 이걸로 했는데 친구가 나보고 외롭냐고 니 프사 처량해 보인다고 깨톡옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 읭구 안 외로운데..(적규무룩 인형이 나같대...
넘 슬프 군
일요일 아침 바보 등장 #애잔하다.
너무 안타까워요,,, 우리 그래도 공식으로 이번달까지인건데 이런식으로 끝마무리 지어버리는것도 화나구 좆소도 너무 화나요 애들이 왜 이런걱정을 해야되,,
나도 덕후들이랑 친하게 지내고싶어... 맨날 혼자다너서 외롭다구....
전 세계의 이목이 집중된 사항을...  좌파만 찬성이라... 그럼 찬성 의견 보내는 전세계 국가는 한국 좌파? 반대하는 일본은 한국 우파? 애잔하다... 동정표를 바라는건가? 그래도 동정하고 싶지 않다
이거 뜨고 울컥했다ㅜㅠㅠ😭
JBJ 깊게 못판거 너무 후회된다...
어제처럼 심각하다면 빈혈 관련으로도 병원에 가봐야겠다는 생각 들었다...
갑자기 저 여자아이의 신상이 걱정됩니다. 잘 살고 있을지...
나 우울해 아파 죽고싶어 힘들어 살기 싫어 행복하지 않아
누가 솔감콘 양도좀 해주셈......, 죵나 굿즈받으러만 가는거 너무 서럽네ㅠ
다들 외로워서 그럼
아 속상해.. 여기에 내편이 없다는 느낌 여기는 내가 있어서는 안되는 것같아
이재명후보님 흠결이 너무 많으십니다. 지금 후보님이 민주당의 리스크이십니다. 울고싶네요. 민주당이 안타까워서..
Her 세번째로 보고 있기는 한데 이걸 보면 더 비참해짐 똑똑한 인간들아 빨리 OS를 만들어라
누나가 나보고 키작데....3센티만 더컷어도...서럽네...
앤캐랑 400일 준비해야 해... ㅠㅠㅠㅠ 좋은데 슬프네 폰 그림 넘 좆같으니까 컴으로 그릴까
2018.4.23. 북한 함경북도 길주에서 규모 2.7지진 발생.  뒤에서 핵개발 계속하면서 앞에선 핵포기 발표하는 북한의 이중인격에 대한 죄악이 하늘에 사무쳐  북한에 재앙이 터지고 있다.
저도 순간 욱...승윤이가 3위도 감사함을 표현을 했을때 제 자신이 창피했습니다. 어리지만 정말 존경할 부분이 많아요.. 이런 애들을 좋아하는 제 자신도 칭찬해요~ㅋ
ㅠㅜㅠㅜㅠㅠ 전공이 씨쁠 각이니까 너무.. 슬프다..
커플이 너무 많아서 가면 언제나 슬퍼지는것...
제비님탐라에서 제가떠날일은 지구가무너져됴 없을것임다....제비님두 저 버리지말기😉(애처로움
하튼 아침 5시부터 아 저혈압 괴롭다 하면서 겨우 일어난 두 어른은 덴샤를 타고 디즈니씨에 간것입이다... 디즈니씨 입구에 내려도 디즈니씨는 바로 안나와요 야자수길 한참 걸어야함 마치 서울대입구에내렸는데 서울대정문은 한참먼것처럼
답답하다. 그리고 한편으론 너무 공허하다.
음 탈모 심각하네
디어 에반 헨슨 데모 곡 중 하나... 이거 들어보셨나요 ㅠㅠ 코너의 방을 둘러보며 부르는 노래 같은데, 이거..들으면서 울컥함..
ㅠㅠㅠ아...가슴아프다...ㅠㅠㅠ
어제 동생이 이비에스 들어갔는데 2019 수능 D-207 적혀있어서 너무 슬펐다
아그건 좀 슬프다ㅠㅠㅠㅠ 걍 빨리인정하고 전이벤트에서 깔았우몀 미도리 오성있었을텐데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
(/일하느라 못가서 슬퍼진 1인)
차라리 시험 공부를 하고 싶다. 사회 생활은 고달퍼
진짜 살면서 중요한 순간마다 자잘한 실수로 망하기만 하니까 쌓이고 쌓여서 진짜 울적해짐
악~~~ 이어폰 회사에 두고다녀야하는데 자꾸 까먹고 후회함
아냐아냐!슬퍼질려그러자나...ㅠㅜ미안해할필요없어 고마워 이브♥♥
근데 왜울었어ㅜ
무대 철거 시작하는 거 보니까 울컥하네... 내가 저기에 있었나.. 꿈은 아니였나....... (철거하지마ㅠㅠ 그대로 놔둬영 ㅠㅠ)
한예슬 의료사고 사진 볼수록 안타깝다 ㅠㅠㅠ일반인도 아니고 여배우 몸에 ㅠㅠㅠ
흑흑 개슬퍼 물건 떨어뜨리는소리에 목소리가 묻혀
1~100◀ 어쌔슨크리드 파라오의저주 엔딩크레딧 없냐 메인미션은 다깻는데 엔딩영상 안보여주노.. 허전하네스팀게임 추천좀
바로 할 수 있는 일을 바로 못하면 평생 후회하게 되고 준비가 되어야 하는 일을 준비없이 하면 기회를 놓쳐 후회된다."
네가 평균보다 불행하다고, 행복하다고. 또는 우수하다고, 열등하다고. 그런 걸로 남에게 피해를 주거나 무시해서는 안되는 거야. 누구나 모든 것을 합치면 평균치니까.
갑자기 화랑대 철도공원에 있는 히로덴 906호 전차가 걱정된다. 3월 중에 재도색 예정이라 했는데 재도색은 커녕 의왕에 있는 것들처럼 관리 개판으로 해서 개구멍이라도 뚫을 생각인가 싶은데.
어렸을 땐, 어항 속 물고기가 세상에서 제일 불쌍했다. 아직도 보면 좀 울적하다. (아쿠아리움은 좀 덜 하고
슬프다 ㅠㅠ
블로그나 SNS에 수준 떨어지는 책 읽고(유사역사, 유사과학 관련된 책 등) 인증샷 올리고 새로운 지식 얻은 듯한 말씀하시면서 자랑하시는 분들 보면 솔직히 안타까움.
몇일전부터 자꾸 코 안이 간질간질하고 재채기가 자꾸나고 맑은콧물도 나오는데ㅜㅜ 코감기는 아닌데.. 알레르긴지 비염인지 알수가없다ㅜㅜ 근데 코감기만큼 괴로워 ㅜㅜ 😢😢😥
키키키키키 드콘안가는 사람은 서러워여!!
의원님 대통령님 처럼 뚜벅뚜벅 정도를 걸어가실거라 믿어 의심치 않습니다 ㅜ 다음에 꼭 도지사와 도민으로 함께해요 ㅜㅜ 정말 속상합니다 ㅜㅜ
저두저두 생각만해도 먹차요 작년 빌보드 무대 못해서 탄이들 속상해 했었는데 올해는 꼭 했으면 좋겠는데 빌보드 한정판도 만들어 줬는데 무대 하게 해주겠죠?? 5월20일 기다려져요
어설프게 도전중이라 롯리 이니슾처럼 될까봐 벌써 슬퍼요😭
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다
실패하면 실망할지도 모른다.  그러나 시도도 안 하면 불행해진다.  - 비벌리 실스
해설 안타까워 쓰러질듯한 목소리라고 느꺄지는건 기분탓이 아니겠지?
진짜 갑자기 공허해짐 의무교육도 원해서 가는것도 아닌데다가 특박도 그때로 준다해놓고 날짜 처바꾸고 진짜 뭐 이번달은 그냥 부당한달이냐
아 진짜 하현우 아프지마ㅠㅜㅜㅜㅜ속상해 진짜ㅠㅜㅜ 푹쉬어요!!!
헐  저 카라스노  져지들구 수학여행올껄..후회해요..(&lt;이미 수학여행 옴
이런뉴스를 외국보도를 보고 알아야 하는게  뭥미.ㅡ.ㅡ완전 헐~~ 심각하다  우리나라언론들 니들 모하심?뭐냐?
안철수 공격하는데  시간낭비말고 당원늘리고  조직을  키우라니까요.. 난  호남정치인이 안철수와 함께하며 공천권요구하고 주류가  됐어야 한다고 외치는  사람입니다.. 정의당으로  쪼그라드니  안타깝습니다.
주가가 곧 그 기업자본의 미래가치를 현재화한 겁니다. 당연히 미래 전망이 암울해지면 떨어지죠....
다덜 ㅠㅠ 90줄 썻다기에 ㅠㅠ 저는 25줄 반밖에 안써서 ㅠㅠㅠ당첨안될까봐 너무 속상해하고있었는데 ㅠ 또 전화번호랑 메일주소 잘못적은줄알구 두번 보내면서 죄송하다 연신 사과드리고 ㅠㅠ 막 그랠는데 ㅠㅠㅠ
헉 그럴 수 있죠! 넘 슬퍼 말아요!!
아미5기 가입을 못하였다 정말 죽고싶다 아무것도 할수 없는 내위치가 싫다 하...ㅜㅠㅠㅠ올해도 소외감느끼며 덕질해야겠다 슬프다 아미5기가입 안한 사람 나뿐이다ㅜ 씨발ㅠ
너무 못생겨서 울었음
비오는날에... 우울함...  #트랜스젠더 #젠더 #트랜스 #쉬멜 #shemale #transgender #newhalf #daily #makeup #메이크업 #비 #팔로우 #좋아요 #만남 #ladyboy
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망상의 끝은 항상 허무함으로,,,그래서 승효 언제오는뎀;
안바쁘게 퇴사할께 나좀 먹여살랴조라 ㅠㅠㅠㅠㅠ 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅍ나도놀고싶어 ㅠㅠㅠㅠ흐엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서러워어ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ
경기도 경선결과 상당히 심각함 경기도에 우리당 권리당원이 제일  많은데 이 결과라면 지난번 당원폭등때 동부애들 엄청 기어들어온건데 당대표 선거는 권리당원만 투표 이거 만만치 않음 경기도를 포기하고 당분간 우리당 지지율을 포기해도 절대 당 탈퇴하면 안됨
미세먼지 심각하네
180421 뮤지컬 앤-안산 이 자체로 너무 좋은공연이다 꿈꾸는거같고 끝나니까 행복하고 슬퍼
걱정돼 모르는아저시가 귀엽다구 집어가면어덕해
직장인 88.5% ‘커피 중독’.. “못 마시면 허전해”   via
낮에 안 잤으니, 밤이 될 때까지 버텨야 돼. 지금 자면 분!명! 새벽 1시에 깨서 밤을 샐 거고 그러면 밤낮이 바뀔 거고 그러면 우울해질 거고 그러면 일도 안 되고 공부도 안 되고 밥이나 잔뜩 먹겠지. 멈춰라 나새기.
😭😭😭😭😭속상해
그림 관련 글 볼때마다 필압을 적절히 쓰면 된다는 얘기를 마니보는데 흑흑 난 마우스라 필압이 업어서 넘슬프다....
빨리 핸드폰을 바꿔야지 트위터도 잘 못 드러오구 속상하다 진쟈ㅠㅠ
아진짜 속상해
조금만 추억해 보면 다시는 되찾을 수 없을 나의 과거의 조각들이 보여서 괴로워.
혼자 쓰면 좀 외로워
나도 무엇인가로 꽉 찼으면 좋겠어. 이 공허함과 불안이 아닌.... 키라임 파이로 꽉 찼으면해...껍데기만 있는것 같아...요즘에
샤윗밤타지라도 올려주라,,٩(๑`ȏ´๑)۶ 떡밥이 1도 없어서 우려먹고 음미하듯 돌려보는데 너무 슬퍼져 엉어엉ㅇ어어엉
슈퍼루키 서울 혹시 같이 만나서 입장전까지 놀다가 입장 같이 하실분 구해요ㅠㅠ 혼자가서 외롭네여... 전 J구역 입니다 다른 구역이더라도 그냥 만나서 놀분..  #고등래퍼2#슈퍼루키#동행인#J구역
경기도는 자리 많습니다. 명박이가 시장하면서 서울시 충신들 청와대 데리고 들어가 국정을 조물락 거렸듯, 경기도도 억대 연봉 일자리 많습니다. 대선 캠프차리면 등따시고 배불리기 좋은 자립니다. 얼마나 많은 똥파리들이 몰려들지... 걱정된다.
진짜 울었다....
겁나슬프네ㅜㅜ
ㅠㅠ하제 서러워ㅜㅠ
제가 새끼 멧돼지를 죽였는데…너무 미안하고 가슴 아픕니다
감상적인 마음이 드는 것 자체가 미안하게 느껴지지만... 제인(봇) 마지막 트윗 넘 슬프다...
아,, 울컥해. 내재된 애국심 폭발함.
언니이 왜그래요 ㅠㅠ 우울해하지 마요
그 외로 기억나는게.... 엄청 마스터가 열심히 짠 라스트 보스가 방에서 자는걸 어쩌다가 지인이 발견해서 암살 시도 했는데 그 어려운걸 성공해서 그냥 전투도 안 하고 자는채로 죽어서 세상 구해서 마스터도 울었다.
잃어버린 걸로 많이 속상해하지 않으려고 했는데 속상해ㅠㅠ일부로 잃어버릴까봐 알람도 맞췄는데 지하철이 일찍 도착했어ㅠㅠㅠ가져가신 분 비맞지않으셨죠?전 우산새로 샀어요ㅠㅠ
비오는 날은 좋아하는 하늘을 볼수가 없어서 슬퍼.. 하지만 꽃들이 비를 맞고 예쁘게 자라준다면 좋겠지
1~100◀ 하고싶은거 게임 색 플5 위처4 고기머것더니우울하내 몸이개피곤해서 ㅅ하고고기머것는대 먼가 소화도안대고 여자도업어서 우울함 왜이러노
초아씨 안타까워요 흑흑
ㅜㅜ...너무 해맑은 너의 얼굴을 보니 더더욱 슬퍼지고있어...ㅠ 타이밍도 참.. 걱정하지 말라는듯이 올려주네...ㅠㅜㅜ .. 사랑해남준...
갑자기 전앤오생각나서 착잡해짐ㅠ 누구라고는 말 안하겠는데 엄청 힘들었던 사람이 두명....
ㅠㅠㅠㅠㅜ  끄아아아... 괴롭다..ㅠ힝...
이건 심각한 공직선거법 위반이네.   심각해....  심각해.....
어케 남주니 말을 듣다보니까 넘 슬프다 진짜루 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다들 너무 안타깝다 정말로 빠수니로 태어나서 이런 고난 겪는 이유 다 모르겠다 그냥 방탄 잘생기고 좋다는데 거기에 겪어야 될 수모가 따르는지
길티크라운 나왓을때 1기 2기 전부보고..매드무비까지 만들었던 갓작이죠..ㅜㅜㅜ 마지막화가 진짜 슬펐습니다
그리고 하는 말 "우리 학교가 다른 학교들보다 수능 성적이 잘 나오는 이유는 이런데서 오는거다"  반박을 못하겠어서 더 슬퍼....
나 진짜로 오열했는데 먼가 카메라 보고 말한거지만 나룰 보고 말한것 같아서 더 울었어ㅠㅜㅜ
유령 정주행 시작했는데 연기 심각하네;; 장르물 좋아하는 내가 당시에 안 본 이유가 있었어😂😂 그래도 점점 분량 줄어든다고 하니 참고 봐야지...
외로워서 그래요
하... 허탈하다 이 무슨......
일곱번째 그림  올릴때마다 허무함
애처로워요
아고.. 내가 다 안타깝네ㅋㅋ 그걸 지금 어케 구해...ㅋ
요한티테 너무괴로운데.. 다시봐봐야할것같음......... 아넘괴로아..  비참해... 왤케 이입되냐... 모든 인물들한테 감정이입됐음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
박찬진사무장 인물도 좋고 말하는 것도 참 괜찮네. 박찬진씨가 미국에 갔을때 노신사가 와서 알아보고는 '미국에서 그런 일을 했다면, 돈방석에 앉았을 것이며 영웅이 됐을거'라고 했다네. 씁쓸하다.  #외부자들
더 슬픈 건 정신적 데미지를 외면하려고 상황을 분석하고 앉았다는 거다. 결국 오전을 날려서 치웠지만 무기력해지고 말았다. 세차도 이발도 출사도 아무것도 하지 못하게 된게 제일 안타깝다...
슬퍼ㅠㅠㅠ
이제 내새끼들,경호원들,같은팬들,타팬들,일반인들을 넘어 타 아티스트까지. 정말 심각하다 엔시티 무개념 홈마들ㅋㅋ
이재명에 침묵하는 당이 더 무섭고 걱정됩니다! 거대한 괴물이 되어가는건 아닌지~
밴드의 시대였고 녤이 밴드를 했다면 베이스가 딱이라 문득 생각. 씨익 쓴웃음을 뱉어내며 아래위로 펌핑시키면서 연주할 것 듯. 의상은 부메랑 PV 의상 정도로다가.
헉 저도 마알못이라 외롭습니다ㅠ
아마 퍄퍄님 넘어서 맞팔됬던거같은데 예전엔 야짤 많이올리셨던거같은데 요즘은 아니신거같아 슬퍼요
1~100◀ 나는 사실 외로워 안아도 주고싶어
앗..아앗...내가 다 가슴아파
맞아여... 모든 책임..전적으로... 아무것도 모르고 속은 창작자가 전적으로..... 그 몇 몇들 때문에 아예 동인계 뜬 존잘님도 계시고 정말 속상해 뒤질뻔한 과거가 떠오르네요.............
나 졸라 외로움 타나봐;; 가만히있으면 울적해짐
다만 초반부에 설명투의 문장에 포기하고 떨어져 나갔을 독자들 생각에 내심 안타까웠습니다. 그 고비만 넘기면 핵트루잼있습니다
이거 어디서 받을수 있어요? 예전에 이거였는데 폰 바꾸면서 없어져서 속상해 죽겠어요ㅠㅠ 알려주심 감사하겠습니다🙏
혼밥중, 외롭습니다 누구라도 와주세요 ;ㅅ;
화장 부를 때 재중오빠는 넘나 아련미가 넘침😢 가사도 슬프고 재중오빠 표정도 슬퍼흑흑  #재중 #김재중 #jaejoong #ジェジュン
어느날부터 1년간 열심히 돈벌다가 허무해진다면? — 돈 버는 일은 원래 허무합니다 맑스는 이것을 노동의 소외라고 했는데요... 아무튼 돈 쓰는 일은 보람찹니다 캐피탈리즘 호!
그런거같아요 그러나 한정 마크 떼버렸고...(슬퍼짐)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪼아요!!🙌 꾹님이랑 열씸히 친해져야지🎶 그런 의미에서 뜬금없이! 저는 내일 칰홀을 갑니다!(tmi  아마데 막공 가는 건 좋은데 슬퍼요... 헝헝
오빠도 울었다.
난 고등학생인데 엄마랑 벌써부터 멀리 떨어져서 사니까 ㄹㅇ 시험기간 되면 우울해 뒤질것같음
오션이 창피해 죽음
남,북 정상이 만나는 광경을 보니 가슴이 먹먹해지네.
6월이 지선이라는 게 너무 속상함.  총선이면 얼마나 좋아~  ㅠㅠ
#반려견 과의 행복한 공존이 이뤄졌으면 좋겠습니다 아직도 반대하시는 분들이 많다는것이 안타깝습니다 — 삐쳤어요
차주가 걱정된다
너가 더 심각함 못깨는데 박치기 오지게 하자너 ㄹㅇ
찌바ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
셕 그렇게 싸움 못하는거 아니까 쥲도 놀라.  혹시나 셕도 맞을까봐 쥲이 셕 팔 붙잡고 도망침. 눈물 펑펑 흘리면서 뛰는데 쥲한테 팔 붙잡힌 셕도 씩씩대다가 나중에 작게 욕함. 목소리가 약간 울먹였다. 나중엔 쥲따라서 우는 셕이야.
이제 곧 왓챠랑 작별할 시간이구나... 안녕.. 나는 넷플릭스로 갈게.. 슬프다...
캬캬 어제 늦게잤더니 지금 ㅋ심각해요 일 하나도 못했어요
왜요.......‥ 저는 막 기다리게 하시고 하지않는데요...적적해지면 불러줘요
에고속상하시겠어요.. ㅠㅠ 아속상하다🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
가끔은 시원 섭섭할때가있네요  내가 KTX도많이타봤지만 새마을호도 많이타보고 그랬는데 이제 없어지니까 시원 섭섭하네요 맨날 1시에 수업시작하면  파란색  새마을호 지나가곤했었는데.이제 월요일이면 못봅니다.
현상황을 안타까워했다고???  도적놈들 수사하겠다는데  좃선 대표란 놈이 하는말이  안타깝다고 느낀 미오기자도 호들갑떨기는 똑같넹..
1~100◀ 여친이 시간갖자고하는데 좆같다 잘해주면 너무맞춘다고 섭섭하다고하고솔직하게말하면 싸우는데씨발 이런 개같으년들
제가 귀가 예민해서 괴롭습니다...;;ㅠㅠ시발
왜 우울해요ㅠㅠㅠ?
난 외로워 ㅠㅠ
아 너무 덥다 괴로워
시험 끝났다 ㅠㅠ 우리반 교생쌤 마지막 이라서 파티 하고 집에 가는중 ㅠㅠㅠ 오늘 시험 망했어 망쳤어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠ 마지막이라서 ㅠㅠㅠ교생쌤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1~100◀ 외로워... 외로워... 내 인생 어째서 이렇게 돼버린걸까
우울함은 하마에게 맡겨주세요~
슬프다 새벽에 앎이들 속상한거 보여서 흑흑 어떡해.. ㅠㅠ.......... 엉어엉어어어어엉엉
공천 참 문제 많습니다. 많은 분들께 알려주세요. 안타깝습니다.
10시에 스포브이앱 없으니까 뭔가 허전해
힘들고 우울해 ._.
민님 저도 이유없이 목이 일주일째 아파요 더 안좋아지지도 좋아지지도 않구 딱 침 삼킬 때 부은게 느껴질 정도만요ㅜㅜ 공기안좋아서 그런가싶기도 하구ㅜㅜ 공기좋은 날이 손에 꼽힐 정도니 너무 슬퍼요ㅜ
왜...하필 평일이야ㅠㅜㅜㅜㅜ 학교가는데ㅠㅠㅠㅠ 지방수니라 너무 슬프다 진짜...
ㄸㄹㄹ..ㄸㄹㄹ... 이렇게 많은 이들이 좋은 번역을 원하는데 슬퍼요ㅜ 번역 속도가 중요하다면 값싼 초벌 해석을 두고, 퀄리티를 쌓는 문화적 번역가를 또 두는 시스템을 이룸 좋겠는데, 역시 돈이 문제려나요ㅜ
나 슬퍼서 죽ㄱ어버림ㅠㅜ
ㅜㅜ 슬프네
내가 이렇게까지 하는데 너는 올 수 없다니 슬프군 ㅠㅠㅠ
아 겁나 좋아하던 썰잏었는데 계폭이라니..  넘 우울해...
아 티비켰는데 못생삼총사 나오고 슬프다
엑소는 9명이니까 다같이 컴백하는게 존나 당연한건데 우리는 거기에 감격하고 좋아하고 이게 너무 슬프다
슬퍼 잘래...
참나ㅋㅋ 아줌마 서러워서 못살겠네ㅋㅋ
근데 진짜 속상해할만한게 평양에서까지 가져왔는데 고장나면 ㅠ
(머신러닝 탑재되서 앞으로 외롭다엔 서비스 제공안하는 것을 학습)
아 400만이라며... #본영화 인피니티 워 어벤저스, 돌아올 때 심장 잘 챙겨오세요. 엄청 허전합니다.
개인적으로 화폭발 캐해석 여태까진 좋아했는데 제로에서 계속 좋아할수있으려나 몬가 걱정된다
이럼 예능에 나와 얼굴 한전 알리면 당권 장악하기도 쉽겠어요 계속 이러면 심각하네
탐라에 여러 말들이 많네 나까지 보탤 필요는 없는 거 같고 공감 가는 것도 있고 좀 씁쓸하다
쥬토 볼펜 사올걸 그랬나? 이상해보였는데 계속 보니까 후회된다 그냥 검정펜이면 집에서 공부할때 쓰면 되는데
지금 당장 세가 카페가면 쥬다키스 테피 걸려있는게 제일 슬프다.......... 그 앞에서 오열할래
근데 쫌 우울하다 이유는 모른다
흑흑 개 슬퍼요 ㅜ 그런 고로 저희 집 개 보세요 (??
내가 비록 아직 20년도 못살았지만 저렇게 남북정상들이 화기애애하게 대화하는 걸 볼 수 있다는게 진짜 가슴뛰고 울컥한다 크흡
괴롭다.
할랭 영화 슬퍼요오?????? (슬픈거에 약한 샤렘)
헉.....어떻게 싸인을.....😔 심각하네요😡
갑자기 서러움 폭발한 꼮끼리
시험이 끝났고 남은건 허탈함밖에없음...
네 심지어 두 트윗은 열흘 간격으로 작성된 거 잖아요 그걸 굳이 찾아서 저렇게 왜곡해가며 웃고 있는 거 너무 한심하고 애잔해요 불쌍할 정도...
읽다가 슬퍼질... 가 아니고 뒤에 빵터짐 ㅋㅋ 넘 맛있어서... 때는 놓쳐도 끼니는 놓치지말아야조
쿠키영상 보고 약간 티비 시리즈 세계관이랑 영화랑 다른 길 가는 것 같아서 슬퍼써....에오쉴에선....ㅠㅠㅠㅠ 아 이것도 스포성이라 못 쓰겠다.
치아도 작은데 앞니 때문에 라미네이트를 하면 후회한다구 해서.,.,.,. 으음.,....
흑;;; 벌써 슬퍼지려고 하네~
율아님ㅠ우울해하지마세요ㅠㅠ
아 초파리야 좀 절루가바 나 지금 수학 워크북 풀고있는데ㅈㄴ심각하다고
대체 베이스 시작 1달...도아니구나 3주 된 애한테 합주할때마다 베이스가 좀 많이 아쉽지만 이라고 하면....내가 어떻게 받아들여야할까...급우울해지네...
탐라보는데 구독하고 있는 분이 쓸디본진 얼평하는 트윗 알티하고 같이 얘기하고 있길래 빠이빠이했다. 잘생긴 두부고 자시고, 쓸디본진 건든 걸 떠나서 너가 뭔데 남의 얼굴을 평가해요ㅠㅠㅠㅠㅠ넘모 슬프다
그래 .. 일이 이렇게 잘풀릴수 없지 ... 괜히 부풀어있어가지고능 .. 흐긁 ...ㅜ 헝 ..ㅜ 잘되는일이 없네 ... 당연하지 내주제에 ...  노래는 오늘따라 더 슬퍼 ..😭
몸 상태 너무 안 좋은데 오늘 애들 대학 상담하고 아, 괴롭다...
평소에 하트만누르고 가는 사람입니다만 .. 이글은 넘속상하네여 ㅜㅜ 넴님이 무슨 일주일에 몇개릉 꼭올려야 되는사람도 아니고 .. 항상그림&amp;글 잘읽구 있구 저분은꼭 넴님블락해줬음 하네여 ㅠㅠ  ♥×100개 남기구 갑니다 !!
착한 바보님들 덕에 모오오옵시 슬프네유 ㅠㅠ
너무 추워 슬프다
ㅋㅋㅋ맞아 또혼자는 외로워😂
가족으로 맞이하기까지, 구조하고, 애정으로 돌봐준 분들에 대한 예우는 없는걸까. 장기적으로 봤을 때 내가 입양할 아이의 어린 시절을 봐왔고, 기억하고 있는 분들과 관계맺음 할 수 있단 것 행운이고, 감사한 일인데. 안타깝다...
왜이러케 처량해...???
정말 슬프다 다 가주갰어
이런 대통령과 영원히 함께 하고 싶다~ 내 나이 50초반! 지나온 세월을 돌아보니 허무하다는 생각뿐~ 남은 인생 국민을 국민으로 인정 해 주는 시대에 살고 싶다! 대한민국은 국민이 주인이다!!!
그리고 지정 야이 박지정ㅋㅋㅋㅋㅋ졍귻이 차 옷 입고 나오는데 어찌나 귀얍다 귀엽다 물빨햝 그리고 난 배스트오브미에서 지정 듀엣댄스 있는줄을 모르고 갔다가 뒷목 부여잡고 울었다
슬프다 정말
왜 그래서요ㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜ슬프네여ㅜㅜㅜㅡㅜ
하나 걱정된다.내 옷이 신주님과 잘 어울릴것같지않아
키가 작은데 상체가 긴 쿠쿠는 슬퍼서 잠시 울게요...
생각도 하기싫다 괴롭다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤나 소름끼치는 행동들이 많았죠.....ㅠㅠㅠ 그래도 사랑으로 그럴게까지 할 수 있다는게 넘 대단하다고 생각해요 ㅠㅠㅠ 글고 지하감옥신..... 다보고 생각하니 특히나 안타까워요ㅠㅠㅠㅠ
“다쳤으면 선생님이 속상해 안속상해?” 뜽관 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이읍읍지지자 아니면 그냥 가시지 뭐 자꾸 멍청멍청해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 논리가 안되니 단어가 멍청ㅋㅋㅋㅋㅋ 철딱서니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애잔하네요.  일베하는 인간이 이래서 문젭니다. 지지자도 쉴드가 안되거든요.
와.. 진짴ㅋㅋㅋ 무사만루에서 1점이 안나나.. 기가찬닼ㅋㅋㅋ 심각하다 심각 해
할거없고 혼자니까 되게 우울하네
세계 최고라는 수식어가 붙을 만큼 기독교 강대국이 되었다. 하지만 현실은 어떤가. 한국교회는 참으로 어렵다. 좋은 시스템을 갖추었지만 왠지 공허하다. 왜 그럴까.
아 엔딩 너무 슬퍼
아... 세스코부를까 심각해ㅋㅋㅋ
아이들은 어른 미년을 정말 동경의 시선으로 쳐다봤지. 물론 단옐만 조금은 다른 시선으로 봤어. 단옐은 그때 결심했지. 만약 진짜 계약해서 데뷔할수 있으면 사장님한테 고백해야제... 안즉은 안되겠제... 속상해하며 입고 있는 교복을 쭉쭉 잡아당겨봐.
2018.4.24  불교의 괴로움의 근원에 대한 인식과 고뇌를 벗어나는 불교 수행 방법
일베재명 하나때문에 여권지지자들이 갈가리 찢기는 구나. 가슴 아프네.
다태 껴안고 자는거 보고 싶다. 그냥 넘 예쁠 것 같아. 그러다가 어느 날 태경이 MT라도 하면 허하고 넓은 침대에서 혼자 자면서 외로워 했으면 좋겠다.  나처럼!! 내 침대 왤케 넓어..
하루에 5~7끼 먹었던 사람인데.. 너ㅓ무 서러워요
손가락에 자국 남아서 어쩔수가.. 무엇보다 이젠 없으면 허전해 약간 모랄가... 맨날하다가 없으면 하루종일 느낌이 이상해......
서울올때마다 지하철에 사람많아서 너무 슬프다
집을 잘찾아와주었어요😭 콘부터 광탈의연속의 우울함을  이렇게😭😭
진짜서러워서요원ㅜㅜ
아흐 제발 거기 있어야할텐데요.. ㅜㅜ 걱정됩니다.ㅜㅜ
김어준 • 문성근도 봐 주기가 괴롭네.  나는 지금까지 이들에게 원색적인 욕을 한 적이 전혀 없어.   그러나 이제는 욕하고 싶어.   비겁하다....
사실은 많이 걱정돼....
사랑하는 사람아 이렇게 첫머리를 쓰고 목이 메어 울었다  최돈선 - 바다엽신
웹소설에 지금까지 200만원정도 썼는데 남에게 추천할만큼 좋았던 기억나는 작품이 몇개없다...허무함
코디 헤어 일 안하냐고.... 속상해
아그니깐ㅜㅜㅜㅜ 우울해..
하 24시간의 불꽃 애드립이 끝나고.. 은둥이 차타고 학원앞에 내렸는데... 왜인지 급 외로워짐...
그래서 전해철의원님의 경선탈락이 너무 안타까워요.ㅠㅠ
조깅하면서 EDM 주로 듣는데.. 아직 젊은 아비치 안타깝다. RIP
바로 차려먹을 무언가들을 미친듯이 사들여서 냉장고에 쟁였으니 고거 먹어야것습니다 병맥에 월남쌈으로.. 아 일요일이 가고있어서 슬픕니다ㅜㅜ
너무 슬퍼  쉬는 날은 왜 이렇게 시간이 빠르게 지나가는 거지? 아직 주말이다만 워낙 주말의 시간은 순삭이라서 자는게 아까워(feat.월화수목금퇼
아쉽고 안타까워 마음이 너무 아파요~* 성실함과 진실함이 중심에 있는 아름다우신 분!! 힘내세요..  더 우아하게 단단해지는 모습 보고싶습니다..!!” 부디 건강하시길~~*
나미쨔응... ㅠㅠ 생각하면 슬퍼지는 캐릭터..
속상해 속상해... 이상하게 씨부리는말들 다 외계어 처리해주면 좋겠다; 외국어도 아니고 특수기호처리해서 정국이가 스쳐보더라도 하나도안읽히게ㅜㅜ  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
흐흑ㄱ서코 가구시퍼요ㅜㅜ옛본진 보컬이라ㅠ루카ㅠㅜ넘좋아하는데ㅠㅜ흐흑ㄱ슬퍼요못뵙다니ㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 진짜 서러워서 살겟나ㅠㅜㅠㅠ
아침부터 울었다. 짜증.
아니 ㅠㅠㅠㅠ 전설의 ㅠㅠㅠ그 방벚을 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
아니,,, 님한테 내가 노식인게 슬프다구여
내가 이방에서 목매 죽으면 발견되기까지 얼마나 걸릴까? 슬프다
흑 예쁜 오빠들.... 잘 다녀오세요... 오빠들 없는 한국 쓸쓸해...ㅜㅜ
힉 ㅋㅋㄱ ㅋㅋㅎ 화이팅ㅇ입니다! 우으으ㅡ 스포하고 싶네요 )) 고스트 X의 탄생 은 내용이 우울??( 비참 하다 해야하나!) 해서 먼저 애들끼리 화목한 고스트볼의 탄생을 추천드려요♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
전혀 창피해하지 않으셔도 되요... 저는 지금도 안구테러 당할때마다 걸그룹 아이돌 뮤비를 유투브에서 찾아보며 안구 정화하곤 하는데요뭐 ㅎㅎㅎ
내 고민좀 들어주셈 ,,, 개심각해
😦😦속상해 미치게써요..
지금 요코하마 아레나에 있는 분 중에서 포토바인더 / 미니키링북 / 마그넷세트 파실 분 없나요? ㅠㅠ 수고비 드립니다 굿즈 줄 서있는데 다 품절되서 너무 속상해요ㅠㅠ #머스터 #일본머스터 #굿즈 #양도 #머스터굿즈
이유없이 우울하다 ㅠ..
응.ㅋ..ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋ....아 너모 괴로움이야....
왜 울었어? 하니까.. "똑!땅!해!서.. !"그러더라ㅋㅋㅋ
아는데도 나는 안달이 나서. 주인님 눈에서 단 한번도 거짓을 본적이 없는데도 나는 너무 서러워서.
“어처구니 없다”고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 “실망스럽다”로 수정
에이프릴 최근 나온..파랑새,손을잡아줘..봄의나라이야기 같은곡 좋은데 차트 100위안에도 진입을 못한듯. 안타깝다. 라됴에서 우연히 듣고 무한반복중.#노래추천
우와. 김기아 야구 진짜 못해. 심각하다. 승혁이를 뭐라 할 일이 아닌거 같다
다음주중에 종로에서 자고 출근할까나 ㅜ 너무 외롭다
자유당은 눈감고 있으면 된다 눈을 감고 있으면 마음이 편해질거야 너무 안죽을려고 발광하니까  애잔하다 쯧쯧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 잘나갈때가 그립지? 아련하지? ㅋㅋ
코기야 하루만 살걸 후회된다😂  #망고야_러브해 #코기야_러브해
똥믈리에는 괴로워
아 아침부터 우울해... 11시에 잠들어서 4시 반에 깬 나 자신이 너무 싫은 것이다...
슬프다...
오마이걸 비니가 두통이 심각하다던데 피곤하기만 해도 두통이 생기는 사람으로써 어떻게 저렇게 웃으며 일하는지 신기하다. 다 나았나
♥ 1위가 아니여도 너무 속상해하지마요  #빅스 #멜론 #아지톡
같이 만나서 놀고 싶음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅅㅋ 형이랑 만날 시간이 없어서 슬퍼 정말로 딱 한번 얼굴 보고 이야기 하기라도 하면 좋은데 말이야 ㅎㅂㅎ 그러니 시간 날짜 되는날 미리 알려줘&gt;w&lt;
서울 거점 문제는 오늘 진짜 심각하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유독 심각하다 이겨갈듯한 한타에서도 쿨하게 무시하는건 뭐야
결국 아이폰 8플러스 레드로 바꿨는데 새박스 뜯자마자 후회함^^......
진단중에 '--가 죽었을때 동료들의 반응을'이 있길래 할려다가 하면 너무 비참해져서 그냥 안했다 시아와 몬드는 절대 죽지않느ㄴ다아아아ㅏ!!!(왘왘
숙자 니년때문에 다 울었다
너무..깊네요..ㅠㅠ 꼬매시는게 좋을 것 같은데.. 돈이 없으시다니..안타까워요..  너무 아프겠다..ㅠㅠ
연화가 먼저 깨닫네... 아 슬퍼라 어 쟤 딱풀이임? ㅋㅋㅋ
아 나 오늘 아드리앙 엄청 슬픈 꿈 꿨어,,,,기억이 잘 안나는데 쨌든 아드리앙 어릴적 이야기 같음 거기서 아드 엄마가 사고나서 클로이가 큰일났다고 막 아드리앙 잡고 뛰는 그런 거였음... 생각해보니 좀 말이 안 되는데 슬펐다
시벌 예술정병맨이 예술정병맨을 만나지 누굴만나니... 하지만 나는 슬퍼요... 나는 힙스터를 혐오하는 사람...
저 시모님 진짜 만나고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안타깝다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
측은하네요 어찌보면
몰라요 ..슬퍼 ㅠㅠ
오빠! 그리워요 😭😭😭❤
'같이 살래요' 한지혜, 이상우에 애원하는 모습…애잔함 극대화
출근길 효자로 풍경, 사진을 찍지 못해 안타깝다. 재향군인회 주사종빨이 완전 장악 "새로운 시작, 평화" 라는 현수막을 도로 양쪽에 도배질. 제정신 실종된 향군
여튼 뭐 등등의 이유로 이불 파묻고 울다가 손을 벽에 존나 세게 부딪혔는데 그러니까 덜 우울해지더라
마자 진짜 걱정된다......
왜 창피함은 우리의 몫인가?
너무 좋은데 아쉽고 근데 너무 대단하고 자랑스러운데 슬퍼서 유포리아 들었더니 맘정리 끝👊  우리 막내가 진정하라고 하던데여 (아님
추억은 사람을 슬프고 힘빠지게 한다. '에이, 지난 추억이니까 아름답게만 느껴지는거지. 지금 그걸 똑같이 하고 있어봐. 추억처럼 행복하지는 않을걸' 이라고 생각하며 마음을 달래며 안도하지만 조금 지나 다시 추억이 떠오르면 다시 슬퍼지는 것이다.
지금까지 안했던 얘기들을 방송에서 좀 풀었는데, 몇 년 동안 쌓아온 둑같은게 무너져서 잔뜩 울었다.
몸도 아프고 기분도 울적하다보니 안마의자에 40분 앉아있었네
가슴 아파요~~ㅠ
그림 그린게 별로 없어서 너무 슬퍼...
마코토에게 벌스옷 어나더의상을 입힐수없다니.......세상에서 제일 슬프다.....................................
일베도지사 수준이 너무 창피함 이명박 욕할것도 없어요
오랜만에 만나는 친척도 저렇게 반가운 표정일까요 ㅎㅎㅎ 보면서 울컥 했습니다
후우우... 내일 시험이다아ㅏ 하루 공부하고 어케 나올란지는 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젠장 여태 까지 논거 후회됨..ㅜㅠ
건물이나 집에 있으면 시워하고 수족은 거의 냉랭한데 나오면 따뜻하겠다...도 잠시 버스를 타니 시베리아다....ㅠㅜㅠㅠ 수족냉증은 한여름에도 계속되겠지...괴롭다. 비염 잦은 나의 코는 이미 막혔다. ㅠㅜㅠㅠ
너무 슬프네........직캠이나 중계 봐야지..
무리를 이루면 중심이 되는 사람이 있는데 사람이 아니다 싶어면 멀리해야 하는듯..본인 상태가 아무리 좋아도 같이 불행해질수도 있음.
ㅠ ㅠ자꾸 끊긴다ㅠ ㅠ 으헝 슬퍼ㅠ
그 씁쓸함을 딛고 가는 고독한 발걸음 끝은 존잘개미님에 가까워지는 필연적 여정이라 생각해봅니다😌🙏👍🏻
지들맘에들때는 맞팔해달라고 사정하다가 싫은소리쫌하면 냅따 언팔해버리고 지들끼리 꽁냥꽁냥하는애들보면 참 애잔하다 트위터라는게 나하고 좀 안맞는 사람들의 생각도들어보고 그러는거지 그럴거같으면 뭐하러 트위터에 가입을하냐 그냥 밴드나만들어서놀지
ㅠㅠ밤새도 못산다니...😢😢😢  내가 다 속상하다... 토닥토닥
난 슬퍼요.
너무 코카투 키우고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ 아빠의 반대로 키우지 못해 슬프다..... 사랑이 하나로도 아빤 충분하다며ㅠㅠㅠㅠㅠ 잘.. 설득해볼가....
안철수 [ 드루킹 사건 ] 국정원 댓글 사건 보다 [ 휠씬 심각하다! ] " 철수야! 병원가자!":
제가 그분께 서운함을 드린건 아닌지 뒤돌아보게 되네요.. 요즘 자꾸 신경쓰여서 그것때문에 좋아하는 야구가 눈에 안들어왔을뿐이에요..ㅠㅠㅜㅜㅠ답변감사드립니다.
BIGBANG 사랑먼지 3  [태양] 오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성] 내일이면 또 아무렇지 않게  [승리] 하루가 시작돼 널 잊고살겠죠
보니까 오유 나온거 같던데,,, 빨리 시험 끝났으면 좋겠다,,.,.쓸쓸해
드디어 슈가의 사진들을 봤습니다... 넘멋진 사진들 근데 카드가 없어서 슬퍼습니다... 다른분들은 다받은 것 같은데.... 그래도 사진을 보니 기분이 조금은 나아지네요...
댕댕이얼굴 넘 슬퍼보였는데 귀여워서 보는 것밖에 못해,,,ㅎ
진짜 잡지 다시만들어주지도 않을건데... 한페이지도 아니고 이렇게 여러컷 누락되는게 말이되냐고....속상하다진짜...
오 타리센세...좋은데여 근데 돈벌어야겠지...타리타리 잠실 우울해여
하..길가에 파는 핫도그보고 우울하고 슬퍼졌습니다 오늘저녁 치킨입니다
으악악 시험 아직 시작도 안 해서 슬프다
#본_사람_다하기  나는 한사람을 1년동안 좋아해봤다: 3년짝사랑 짝사랑전문 열대   나는 지금 애인이 있다: 놉  친한 이성친구가 있다: 놉  털어놓을 친구가 있다: 예스  나는 키가 크고 싶다: ㅈㅂ..  지금 누가 고백하면 사귈수있다: 외로워오
하....우울하다
슬펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트위터 너무 어렵다 , 친구들도 없구 %.... 외로워 ㅠㅠㅠㅠ  #외로운 #20대 #트친 #나도 #갖구싶다
대충코랑 코사모 촬영회에서 너무 서러워서 사진사가 되었는데 내가 이걸 자랑스럽게 여겨야할지 의문이 생긴다.  내가 원한 건 트친분들이 촬영하고 싶은 게 있을때 필요하면 불러달라는 사진사였지.  내 사심를 채우기위해 사진사가 된 게 아닌데.
나도 우울해... 힘내..
가면 갈수록 내가 우울해지고 상대는 기운차린다고 피해망상적으로 생각했었는데 사실은 원래 내가 우울증 환자였고 그게 드러날 기회가 없었을 뿐인게 아닐까 하는 생각도 든다.
오늘 나쁜 감정들 다 씻겨 내려가고 머리만 아프다. 좋은 분들 만나서 우울함은 저 멀리 날라감. 다 고맙습니다:)
밥먹으려고 식권 결제하고 밥 받아 왔는데 장애 알람 울려서 밥 먹다 말고 바로 장비실로 튀어가서 확인하니 허위 알람이라 허탈해하면서 다시 식당갔는데 식판을 누가 치워버렸을때 화자의 심정을 서술하시오.
걸어가는데 오늘 이 쓸쓸함이 너무 좋았다  내가 선택했단 이유 하나만으로 외로움이 고독이 된 날 많이 느끼지 않는 감정이라 간직하고싶다
인천시장후보 정대유 출마포기 했다네요. 안타깝다 비리 밝히고 제대로 바람불길 바랬는데
오늘 인워 보고나서 얻은거라곤 비참함과 데드풀2 팜플렛,,,,(ㅅㅂ
좋아하는 사람이 나로 인해서 행복해질지는 모르지만 싫어하는 사람이 불행해지는 건 과정이 알고 싶지도 않을 뿐더러 확실하다
인피니티워 슬퍼요!!?? 볼건데
갑자기 외로움이 몰려왔다.  혼자라는 사실이 소스라치게 쓸쓸하다. 외로움... 그 감정을 느껴보려고 한다. 어쩌면 내가 이 감정을 느끼는건 지금 당연한 일인지도 모른다.
열왕기하 3:10 이스라엘 왕이 말하기를 "슬프다. 여호와께서 이 세 왕을 모압의 손에 넘기시려고 부르셨구나." 하자,
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ아슬퍼 내핸드폰 개더럽네
:(...급 우울해진다.. 조울증생겼나보네..
아 우울하다 짜증난다  ...
난 기대치를 두 배로 올려 그래야 상실감이 거대해지니까 그래야 사람이 더 초라해지니까
다우메이 있음ㅁ 늘 거리낌없고 호탕했던 다우라도 메이크가 전쟁의 악몽으로 괴로워 할 때 만큼은...🤔 다가가기 쉽지 않을 것 같다 아무말 없이 보듬어줬으면🤧 #마비노기_전력
1~100◀ 외롭다.... 내 나이 이제 스물 중반에 들어섰고흔히 무시하는 모솔 아다다흙수저에 키 171
이런 날은 기분좋게 맥주 한 잔 마시면 딱 좋겠는데 커피도 맥주도 마실 수가 없어서 너무 괴롭다. 이 주 넘게 참았는데 괜찮을 것 같기도 하고...?
유리 천장과 경력 단절, 채용 비리 등의 문제부터 사소한 발언권 하나까지도, 성별에 상관 없이 정당하게 여성을 대하는 사람들은 거의 없다. 여성이라는 이유로 당해왔고, 당하고 있는 현실이 가슴아프다.
늦봄 선생님께서도 지금 하늘에서 기뻐하시고 계실것만 같아서... 너무 가슴이 먹먹합니다...
네~~  그렇네요~~ 안타까워요 ㅠㅠ
나란 인간 어린애 속이는 것보다 더 속이기 쉬운 인간이란 생각이 들기 시작하니 밑도 끝도 없이 우울해진다
보통 집에 손님이 오면 지가 먼저 달려가서 꼬리 흔들고 이쁘다 , 안녕 소리 들으면서 인사해야하는데 그냥 직행하시고 수리 다 끝나고 또 바쁘게 가셔서 뚜뚜 지금 침울해짐ㅜㅅㅠ 망연자실
혐생때매 백챈 떡밥 늦게보는거 실화?ㅠ  취뽀해서 넘 기쁘면서도 슬프다 지짜ㅠㅠㅠㅠ  첫날이라 폰만지는것도 눈치보여서 모태써오....
속상하네 진짜.... 왜 자꾸 뭐라하시는지... 그리고 이민혁이 서치잘하니까 원호한테 행동똑바로 하라고 한다던데... 우선 그렇게 말하는 사람들이나  똑바로 하세요... 왜그렇게 애들한테 상처를 줘요.
비 언제 그치나 산책 오래 못해서 하루 너무 지루해하고 우울해하네ㅠㅠㅠㅠ 나도 생리전이라 쳐져서 하루랑 누워만 있다 할거 많은데 후...
홍준표를 비롯 자한당 늙다리야 그렇다치지만 젊은 애들은 아직 살 날도 많은데 날개를 못펴고 있으니 측은하군!! #자한당해체가 도와 주는 것.
안타깝고 속상해
선택 가능한 상황이라면 삼성을 선택하지 않고 앞으로도 그럴 생각입니다. 요즘 상황을 보면 돈의 힘이 아주 무섭다는 것을 느끼면서 착잡해집니다.
슬퍼요..
머리로 아는 것과 마음으로 느끼는 것은 꽤 독립적인 편인 것 같다. 상대의 행동이 이해가 가고 나였어도 그렇게 행동했을 것이지만 내 마음은 서운함을 숨기지 못하는 때가 많다.
선생님은 여기 댓글에 대해 어떻게 생각하십니까. 도서관도 중요하지만 사회에서 사서를 보는 시선이 너무나도 안타깝습니다.
나두....나두 트친소ㅠㅠ  #아미트친소  저는 외로워요 외랑둥이들도 좋아요  타칭 신의손이래요----&gt; 티켓팅 과 포카가 미친듯이 잘뽑혀서  친해져요:)
나르닥 관련글봤는데 안타깝네 틀린말은 아닌데 현재 한국사회에서 페미는 나치와도 같은 취급이란걸 인식을 못한게 문제인듯  페미사냥도 지금 도가 지나친게 맞긴한데 회사입장에선 민감할수밖에없지
ㅊㅁ)오늘 이상하게 해시없는게 많아서 슬퍼요ㅜㅜ #MTVLAFANARMYBTS #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
진짜........... 제발....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 슬퍼진다....ㅠㅠㅠㅠ
아직도  악마를 믿나요  믿고싶나요 ㅋㅋㅋㅋ 애처롭군요   핵폐기  한뒤에  지껄입시다
아 우울해졌어..시험도 남았고. 용콘도 못갔고. 그리고..그리고..내일은 월..ㅇ..
에고ㅜㅡㅠ.안타까워요ㅜㅜㅠ
요즘 온라인으로 구경하게 되는 사람들의 자기 중심적 세계인식 너무 놀라울 만큼 유아적이라 근심스럽다
내가 살면서 롤유저를 측은해할줄은 몰랐음(측-은
잠깐 잔다는게 8시가 넘어서 이래저래 늦게 나왔더니 헐;;;;; #만두 안된단다아!!!!😱😫😩😤 부모님이 첨 #밀면 드시는데 맛있다고 하시니 안타까움 더 밀려온다;;;; #해운대 #가야밀면 #비빔밀면 #물밀면  @ 해운대 가야밀면
아 싱가폴 출국 못가는거 너무 슬프다
대한항공 미친 것들 소리지는 영상 괜히 봤어. 급 우울해진다
뭔가 존나 허무해 시발
와...가수가 기본으론 노래실력도 좋아야 하는데 에셈은 얼굴로만 뽑구나 내가 더 창피하다 😝😝
흐규ㅠㅠ아갑자기슬퍼졌어ㅠㅜ
눈물 핑 ㅠㅡㅠ 성운이 멘트 너무 슬프다구우
무의식이 막 우울하다고 쓰넼ㅋㅋㅋㅋ
나..오늘도..잠못잔다 ... 들을때마다 가슴아파 눈물이..
우울하고 슬퍼도 나는 안 울어
진짜 존나슬퍼 ㅅㅂ 다 ㅈ같고 진짜 애들한테 해준거없는거같애서 더미안하고 마음이 존나아프다
아....네이버 심각하네에😤
이야.. 네 덕에 덜 우울하다..😂 원탑이라니! 😍
맥도날드가 배달되지 않는 동네라 너무 슬프다.
#비트코인주소 ∵y2n65p1oi ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #금화구입 내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수
걔는 감정 격해지면 갑자기 울어.수업시간에도.아무 이유없이 슬퍼진다고  근데 담임은 그거 보고 봄 타는 거래 .원래 여자들은 봄 탄다면서  가볍게 여기고 아무것도 아닌 걸로 그런다는 식으로.덮어버리려고.겉으로 보기에 문제없는 반이면 되니까.
혐관이라고 걸어놓고 천만년 우정 쌓ㅇ는 기분인데 양쪽 계연이 끝낫다는게 새삼 너모...슬프다........ 도할....아서힠..........
아 진짜 아무리 생각해도 서럽네 홋케 오시는 (얘아직도
의지하면 의지할수록 더 외로워지는 거 같아 (. . )
시발 임수혁 선수 때보다 심각해 보였나봐 ㅠㅠㅠㅠ
와 슬프다 일찍자야지..
우리 둘다 처량해.....라고하지만 영움이의 숫자는 올 1
1~100◀ 나도 결혼이나 할까? 외롭다
저 못가요ㅠㅠ문찐된 느끰...지방수니의 서러움
ㅠ..시험기간에보지마 끝없이우울해져
ㅋㅋㅋㅋ제 주위 사람들 음주를 많이 즐기지 않아서 넘모 슬퍼요 됴르륵🙊 아앗 그렇다면 곱게 모은 두 앞발(?)을 봐주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이 만세!!!!
눈물이 주룩주룩 너무 슬퍼..
어제 동생이 플스4와 게임 12종을 빌려주고 갔는데 지금 할 수 없다는 게 슬프군 하고 싶어 하고 싶어
슬프다..순님이 안온다....
나도 지금 시험결과 때문에 속상해 죽겠다고
한국당 "판문점 선언, 매우 실망스럽고 한반도 상황 우려" | 다음뉴스
이길거라고 확신 했었는데 안타깝습니다 또 기회는 오겠지만, 마음은 많이 아플겁니다 하지만 많이 단련은 되겠지요. 건강 잘 챙기시고 새로운 출발! -부산에서 팬이-
원고를 끝내니 허무함이 텍사스 소떼처럼 몰려오는 군.
ㅠㅠㅜ아니 알티까지..ㅠㅠㅠㅠ 차..창피해지네요ㅠㅜㅠㅜ낮아서 그닥 예쁜 목소리는 아닌데ㅠㅜㅠㅠ
이번에도 경기도인이라 8시 공연은 못가는 서러움 .. ㅋ..ㅋ
내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 - 토이,김연우 - 들어보세요.  아프진 않니 많이 걱정돼..행복하겠지만 너를 위해 기도할게..
는 것만들리지 다른건 잘 못보니까 너무 슬프다 그러니까 스후가 일어를 공부해야해ㅠ내년되면 꼭ㅠ
슬퍼도 웃는 일류네..
우울우울하다 3시까지 회식하고 출근이라니..
나는 분명히 제 시간에 잘 잔다고 생각했는데ㅋㅋ 한달에 두어번씩 돌아오는 24시간 깨어있어야 하는 당직도 무리였던 것 같고… 새벽마다 울어대는 타니도 그렇고 모든게 내 잠을 빼앗고 있었다. 타니가 괴로움의 요인이라니 인정하기 참 싫은데ㅜ
휴고님 원래 입사하고 6개월가량은 월요일이 극도로 우울합니다. 그 이후는 자포자기와 익숙함때문에 덜 해짐....
아 진짜 괴롭다...
나ㅡ여기서 떠들면 창피해지려나 ㅠㅠ
아니 그 전에라도 두마리 키울 능력 조차 안되서 속상하다... 맥시멈이 한마리..:
알티)얘는 그래도 뚝심이란게 있네.. 난 존나 길한복판에서 네이버 지도를 못읽는 나를 자책한다 .....
미련없이 그대를 떠나보낸 내 마음속엔 오늘은 왜이리 허전헌가요 알수없어요오 아침에 문득 눈뜨고 바라보니 눈부신 햇살 내곁에 남는건 지나간 추억 너무 허탈해...진짜 허무하고 아무것도 아니다...그렇지 않은가 ##이승환
한참 생각했다 &lt;&lt; 좀 창피하다. 하지만 맞춤법 이런거...... 시험 준비하던 n년 전에도 너무너무너무 싫었다고 ㅠ
경선 끝났소.  뒷끝을 보이면 좀 창피합니다.   쌍소리는 그만 좀 하십시다요
헉 그랬군요ㅠㅠㅠ정말 아는게 하나도 없는 상태에서 치였는데 조언 감사드립니다 나즈님8-8그런데 찾아보니까..요번달에 이미 주문을 받으셨고 추후 단종예정이신것 같아서 좀 슬퍼졌어요ㅠ.ㅠ흑흑...
걍 존나숙연함 ....ㅜ; 누가보면 초상치른줄..
#justbestar 뮤비보고 체한것처럼 가슴이 답답해지기 시작했어 사람 감정을 가지고 사업하는 곳에서 이렇게까지 팬덤 마음을 이용해먹는 거 같아서 속상하다 #jbj 우리 끝이 아니야 내가 더 버틸게
김위원장의 건강이 걱정된다.
터질때까지안아주께요💕속상해하지마욥❤저게 실물이구나.. 세훈아.... 너무슬프다 ㅗㅠㅠ ㅜㅠㅜ흐어어어어어어 존잘이잖아 ㅠㅠ
ㄱㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ힁 오빠 외로워ㅜㅜㅜㅜㅜ
자유 "특검 수용하면 추경·개헌 협조" 바미 "드루킹사건이 국정원 댓글사건보다 훨씬 더 여론조작" 티조 '(태블릿에 USB까지 훔쳤는데)'  자&amp;바&amp;티 '(허탈하네...😩)'
불행하다고 생각은 안한다, 하지만 행복하다고 말하긴 힘들다.  뒤를 돌아봤을때 지금이 행복했다고 느끼고 싶지 않다.  지금 당장 행복하고 싶다.
그냥 엄마한테 닌 쓸모없는 인간이라 듣구 우울해졋어요 희희
흑흑 넘슬퍼요....죽만 먹으란 처방을 받았ㅇ8ㅏ요 ...😄😭
새도우 오브 툼레이더 트레일러가 나왔는데 솔직히 걱정된다. 라이즈 오브 툼레이더 에서 많은 사람들의 기대를 저버렸거든.
하 아이폰 아이패드인 사람은 안즈 못 보고요.... 엄청 서럽다...
아델 노래 들으면 괜히 가슴아픈 이별한척 슬퍼지네
세월호참사의 진실은 피해자들이 행동하는만큼만 밝혀집니다.  안전한 사회는 사회적참사 피해자들의 수준만큼만 이루어집니다.  - 유경근 416 집행위원장  가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ
너무해요 진짜😡😡😡 아니 모를 순 있지만 알아보지도 않고 사람 바보만드는거 너무 싫어요!!!!! 힝 ㅠㅠ 너무 속상해하지마세요ㅠㅠ
리더 쉽!!! 우리 양씽이가 양이랑 있는거 너무 웃기고 사랑스러워 ㅠㅠㅠㅠㅠ 오분동안 울었다
한참 생각했다 &lt;&lt; 좀 창피하다. 하지만 맞춤법 이런거...... 시험 준비하던 n년 전에도 너무너무너무 싫었다고 ㅠ
ㅠㅠ 허무해
인스타보면 현타오고 개우울해진다 다들 행복해보여서 그래서 당분간 삭제 해야지...........
쓰러질까 걱정되네;
저번에 보라보라한 사진 다 봤는데 합성을 못하신다뇨-ㅅ-+ 전시회군요..? 되게 재밌을 것 같네요. 지방 넘 서러워요8ㅁ8
온디 막방 듣고있어요.  첫방부터 들어서 그런가 그냥 아쉽고 서운하고 착잡하네요.. 오빠 뮤직쇼 출퇴근길 못본것도 아쉽고^^ㅋㅋ 낮에 만날 기회가 또 생기겠죠?^^
바다님 학교는 시험지에 그림 그려도 되나요..ㅠㅠ 저희 학교 안되서 너무 슬픕니다ㅠㅠ
ㅜㅜㅡㅜㅜ 인워보고 넘 우울해졌어요ㅜㅜㅜㅜㅜ
일방통행은 너무 가슴아파요
신경 치료를 앞두고 우울해진 남편을 아침 챙겨 먹이고 치과로 보낸 뒤 미용실을 예약했다. 청소기만 돌려놓고 나는 다시 누워야지.
커밍아웃퍼플 재연재 진짜 실화인가!!!! 내가 중고딩때 우울해하면서 봤던 이쪽웹툰들중 하나인데ㅠㅠㅠ
맞아요.. 뒷태가 허전해 보이는 것만 빼면 괜찮은데 말이죠..
잉 걱정된다ㅠㅠ
쫄쫄이도 정도가 있죠(쓴웃음......어떤 건 진짜 숭해
속상해.....속상해.....
40000km... 물론 이걸 다 달린건 아니지만 벌써 보내야 하는 것도 아쉽고 슬프다
1. 하루 망칠 정도의 과식 금지 2. 귀찮아도 열심히 씻기 3. 강아지 산책 꼬박꼬박 지키기 4. 집청소 5. 꾸준한 돈벌이  해도해도 끝이 없다 존나 우울하다 우울해
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  동작구 을 지역구민들이 얼굴을 어떻게 들고 다니겠냐...
드뎌 운동시작 흐흐..요가 첫수업! 후회한다. 와.... 징짜..
우울해 하지 마요
뭔 개뼈라도 물려줘야 조용할까? 온동네 웃음꽃 피어구만..혼자 외롭다..배고프다..짖누만
ㅠㅠ 너무 속상하네 한시간 기다린 바스를 시간 착각해서 몇분 차이로 보내버렷네...
하도자주그래서 많이는안아픈데 ㅠ 이번에는 한번막아야할것같아서 우울해졌어,..ㅠㅜㅜㅠ
울적해짐
[복점과 흉점 25]★이 점이 있다면 당신은 박복하다! 고독하고 외롭다!★고집과 이기심을 버리고 좋게
마자 둘이 꽁냥이는거 너무 기엽곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안타까워..
설거지 한번 미룬거 가지고 밥도 안 줘 용돈도 안 줘 서러워서 살겠냐
오늘6시반부터 데드풀 레드카펫 시작....인데 마블덕후인 내가 쉬는날 안가고 포기했다는건 그만큼 마음이 심란하다는거다.
이재명 리스크, 솔직히 걱정된다 (feat.이철희 의원)   이철희 의원이 꽤 멀리 넓게 바라보는구나 그래 넌 인정해줄께~
오늘. 그냥 울었다.
월요일 새벽 2시의 어둠 속은 그립고 비참하고 슬프다.
오프쉬고잇어서 ㅠㅠ 안타깝습니다 ㅠㅠ
내년이면 휘 병아리 교복 못보는게 슬프다ㅏ....교복 찰떡인데😂🤣
나도진쟈심각해....이제안되겟서 올여름도 이럴순없다 한살이라도젊을때!
아니 진짜 너무 우울해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ살기싫어ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘도 상담받고 왔는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번에 과학 망해서 졸라 슬픔 공무원 못할것같아서 죨라 슬프다 기말 때 오지게 열심히 해야지
지금 당이 정상이 아니니까 알아보시고 지인들께 좀 충고해 주세요...심각합니다. 자한당에서도 슬슬 나서기 시작 했구요...
그날 바다를 봤다.. 그날 정말 가슴 아프다.. 진실에 접근해서 더 미안하고 가슴이 아파온다 행복해졌음 한다 우리 모두들
앜 리밋 심각해 너때문에 일일이 썻자나ㅡㅡ
핑크핑크 에코 캐릭터 프레임 만들었는데 리소스가 없어서 슬프다
문재인 민주당정부의 성공을 위해, 이번 지선 승리위해 문대통령님과 대표님께 힘을 모아줘도 모자랄텐데 피아구분없이 막말하는 사람들보면 안타깝습니다.  대표님 힘내세요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들아 나도 울었엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨서ㅠㅠㅠㅠㅠ
허엉 슬퍼ㅠ
지금 CNN앱 열면 보이는 화면 ㅋ 뭔가 좀 울컥하네 ㅠ
어떡해 너무 우울해
마이크 안켜고 댓글로 키보드워리어 하셔도 된다구요...? 혼자하기 외로워서 그래요..
아 진짜 속상해요ㅠ 집근처라 자주 갈 수 있었는데😭😭😭 진짜 덕계못ㅠ
으아닛 ,,나 오늘 아튬 못가서 ㅠㅠㅠ너무 속상해 ㅠㅠㅠㅠ나 내일간다구 ㅠㅠㅠ내일가시는부뉴ㅠ유유유
Fake Love 라니... 벌써 가슴아파 어떡해 😭😭
진짜 뭔데 내가 다 속상하다ㅠ
영부인들 만나는 장면보니 울컥하네
아흐그ㅠㅠㅜ 속상해ㅠㅠ 애들 열심히 연습해서 우승했더니 욕이나 하고ㅠㅠ 내 새끼들도 너네 새끼들 만큼 소중한 존재니까 제발 존중해조라;;
슬프네 싀벌
???? 10시넘었다 ㅜㅠ  쪼만이라도 다른거 공부할까 이미 망친시험있지만. ..  갑자기 슬퍼져서 ㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안철수 "내 지지율, 당 지지율보다 훨씬 높다"  찴스야, 참 애잔하다!!! 그래 니가 2등이다, 2등!!!
목소리의형태 개슬프다
아 오늘 너무 우울하네...덕질하고 싶은데.........((온세상 우울다 느끼는중
끄아아악 새롭고짜릿한 쓴맛이 온 몸에 사무친다!
늘 보고싶어요 늘 그리워요 늘 함께해요
내가 지금 엄청 섭섭해요 따라다니며 귀찮게 하까, 그러고있었어요ㅎㅎ
창피함을 알아야지;!! 창피를
......? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ그런이유냐고욬ㅋㅋㅋㄱ비참해짐  깨비참ㅠ  아린이 깨비참
심각하네요. 이재명은 정의는 없고 사익만 있군요. 정말 비열한 인간
고독한 나루토.보루토 챗방 슬퍼졌다.. (그동안 잊고 있었던 과거가 다시 떠오르네..)
서글프고 참담하다 ㅜㅜ 인간이길 포기했군요
영재가 에너지바에 코를 맞아서요ㅜㅜㅜ 너무 속상해요...
아 슬프다
어제 남북정상회담을 보며 전세계인들은 모두 판문점 선언을 지지하며 찬사를 보내는데 우리 야당들은 왜 그리 "실망스럽다, 어처구니 없다"고 깎아내리려고 혈안이 되었는지 모르겠다. 니들이 실망이다 이것들아!!
탐 넘 죠아ㅏ우ㅜㅠㅠㅠㅠ 자신이 언제 죽눈지두 알수있뀨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 크흑...슬프다
또걱정된다 또 덤터기씌울까봐 아님 또 이번일로 무슨 핑계를 할련지 하도 진정성 진실이없는  한국당이라서.. 솔직히 김성태는 걱정하나도안한다 하지만 또 무슨 수작을 버릴련지 걱정만 앞선다 빨리 선거만 오기를 바랄뿐이다
오늘은 어린이들의 행복을 도모하기 위한 제정된 어린이날이지만 언젠가 새로운 세대를 열어갈 애들의 모습을 보면 마음이 쓸쓸하다 애들끼리 다투거나 왕따를 시키고 속물적인 몇 어른들과 같은 모습을 보면 똑같이 변하게 될테니 맑고 바른 모습이 없어지겠지
매우 쟈근 꼬맹이.  사진 찍기 매우 어려워서 내가 손 잡아줘야함. 머리를 손질해줘도 뜨니 슬프다.야..
이대휘 너무 좋아  1년 만에 너무 많은 부분 차지 하셔서 당황스러웠지만  다필요없고 이대휘 최고   어제의 괴로움도 이대휘로 날려버렸다!!!!  #이대휘
오늘로 골든 위크가 끝나고 버립니다.슬픕니다 😢  나는 골든 위크는 단 4일만 쉬지 않아서 유감입니다.내일부터 지옥의 업무가 시작하면 우울합니다...  하지만 열심히 하는 수밖에 없습니다!마음을 다잡고 합니다 💪🔥그렇게 말하지만 정말 될지 모르지만ㅋㅋ
이분 피터와 스타크씨 연성을 많이 좋아하시던데 (그림체도 마음에 들고) 인피니티워 보고 왔을까. 개인적으로 맴찢인 부분이 영화 후반부에 나오던데...  괜히 걱정되네
갑자기 밀려오는 서러움
마이쮸 2개 넣고 저한테 젬스톤때 못만나서 슬펐다던분 찾아요 누군지 모르겠어요
그림 관련 글 볼때마다 필압을 적절히 쓰면 된다는 얘기를 마니보는데 흑흑 난 마우스라 필압이 업어서 넘슬프다....
오늘은 너무 많이 울었어...
하지만 결과는 처참했습니당...😂
아 400만이라며... #본영화 인피니티 워 어벤저스, 돌아올 때 심장 잘 챙겨오세요. 엄청 허전합니다.
진심 심각하다 골디야
니가 곁에 없어 가여운 나를 부등켜 안고 울었네 그런 내가 초라하여 미안했고 고개 숙여 걷는 거리에 지는 석양처럼 기울어가는 사랑 오지 않는 너를 그리워하여 미안했네
보고싶은 사람이 보고싶어서 참 속상하네
너 기뻐하는게 보고 싶은데 못할까봐 걱정됨
큰스님이 날더러 쓸쓸해 보인다 했다고 전해 듣고 울컥했다 잘 웃고 잘 대화해도 티가 나는 걸 보면 누군가 알아주길 바라는 외로움이었나 보다
처음으로 진짜 서운함 ㅠ
시정은 노동운동하고 다르죠.  공주병도 문제지만 능력이 의심스러워서 성남이 심히 걱정됩니다.
타인의 무관심에 익숙해진다는 것  외로워진만큼 자유로워지는 것
어차피 몇 백씩 환전하는 게 아니니 적당히 떨어졌다 싶을 때 반씩 환전해두는 것도 좋아요. 그럼 떨어질 때 기다리다 올라가도 허탈함이 덜 하죠
이제 작업들어가면 피터토니 또 ㅠㅠ자주못보는거아니야 ㅠㅠㅠㅠㅠ샌각만해도 졸라 슬프다 ㅠㅠ어흑 그럼 너무힘듸까 놀면서 해야지 ㅠㅠ어흑 ㅠㅠㅠ
배달원:괴롭습니다
으 시바견 트친 으 외롭다 ㅜ
오빠 인스타 왤케 쓸쓸해보이지. 행복했음 좋겠다. 진심으로.
니 까짓게 감히 무슨 지적질이야? 박근혜 따라 다니더니 최순실처럼 염빙!  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
님 마지막줄에 져 속상해... 공격력이 높지는 않은 편이라니 흑흑 ㅠㅠ 공격력 만렙 시켜주새오 힝힝
도플코라로우 사랑해-!! ((이거 너무.. 창피하다..
01199179063인데 제가 답이 너무 늦은건 아닌지 걱정됩니다
세상에 ㅠ  드라마 ㄹㅇㅂ 보시는분 ㅠㅠ 오늘 내용 넘 슬퍼서 먹먹할정도 ㅠㅠㅠㅠ
기관사님, 기관사님의 잘못이 아니예요. 이분에게 해드릴 말이 이것 말고 더 없을까..... 속상하다.
속성변환 쿨타이밍이 안맞으면 신마+블리자가/파이가 라도 써야겠는데 선타를 칠..ㅊ.. 탱님 죄송합니ㅏㄷㅁㄴㅇㅈ (넘  천언 끊기는거 너무 슬퍼 진자...ㅇ&gt;ㅡ&lt;... 흑마 연습하고 싶어졌...(홍련던전을 생각한다) 아니 역시 그만두는게..
1시간 걸려서 병웤 왔는데 치료는 3분만에 끝남.. 뭔가 허무해  집에.. 집에 가야지
너무 생각이 많아지다보면 오히려 우울해 지기도 하더라구요ㅠ특히 새벽은 더 그런거 같습니다ㅠㅠ 좋은 노래라도 들으시면서 덜어 내셨으면...
보구 레벨에서 너무 슬퍼지는 사람임..
우울해 하지 말고 울지 말고 아프지 마라..그게 내 소원이다
오늘 동기들 데리러 공항 가야하는데 너무 멀고 연휴에 부른게 후회된다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
근데 클카에서 샤오랑이 진심으로 웃는게 보이는 화가.. 1화때 사쿠라 만났을때랑 수족관. . . .. 다른때는 다 웃을때 슬퍼보엿대../. ....
애잔하다. 이제 이 나라의 안보는 문 대통령과 민주당이 책임질 테니 자유매국당은 이제 역사에서 퇴장하쇼
안녕하세요^ ^ 물건도 살 수 있어서 매우 기쁩니다😭💕 fan과 카드 구입하는 것을 잊어 버렸습니다.슬퍼요😢😢
울 애들  이뿌당ㅋ 창피함따위!ㅋㅋ
마자요..하지만..모르는 분들이 많은거같아서 슬픕니다...
아 또 옛날 생각 나서 울적해 졌는데, 장기하 들으면서 마음 치유 해야게따..
전혀 창피해하지 않으셔도 되요... 저는 지금도 안구테러 당할때마다 걸그룹 아이돌 뮤비를 유투브에서 찾아보며 안구 정화하곤 하는데요뭐 ㅎㅎㅎ
왠지 모르게 슬프네 ㅠㅠ
저의 아빠와 같은 o형 이라면서요ㅡ?? 그래서 좀 답답한 성격이 보여요ᆢ걱정됩니다ᆢ심히ㅡ
... 더티 토크밖에 안 나올 것 같아서 걱정돼
왜요? 슬퍼요??
요새 조금 우울하네요 힘이 나는 노래좀 추천하주세요
누나가 꺼내줘서 물고 구석으로 숨음  → 발로 툭툭 하다가 낌 → 서러워함 → 누나가 나타나서 꺼내서 던져줌 → 물고 구석으로....   무한 반복
오늘 배그 너무 안풀려서 속상해
아니다 많이. 나 지금 많이 외로워! 이만큼!
미래도 그려줘...ㅠㅡㅠ  아주 높이 올라가는 그래프로.. 그림이 너무 슬프다.......
공부하는 법 : 딱히 준비하지 않고 감으로 시험을 때려 맞춥니다 결과를 보고 다짐하고 포기하고 후회합니다
아 개우울하다... 내일 내주변 다쉬눈데... 나만 출근이야....
난 그사람 하나면 충분한데 왜 내가 그랬던걸까 후회 자괴감 심각하다 그냥 좀 더 잘해줄걸 하는 생각이 내 머릿속을 가득채우다못해 괴롭다
중고나라에서 누가 팔던데 사야하는각? 마패 없어서 서러워...ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일 너 후회한다
매일 불행하다 보면 즐거워진다!
공허하다
좋으면서도 암울해요 ㅋㅋ
이틀간 바빠서 못하다 실시간으로 사라지는 하트 보니까 허무해.... . 하카나이,, 초코부순다고 선물함 금방 텅비는것도,,
실시간입니다 가방 무게가 좀 심각하네요
꿈이라지만 너무 생생하다 남자친구가 친구랑 바람나고 내가 너무 뚱뚱하고 못생겨서 싫다고 헤어지자고 그러더라 난 꿈에서까지 이렇게 비참해야하는걸까
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음 뉴스
공감능력의 중요성을 느끼는 하루. 나 자신의 공감력이 그렇게 뛰어나다고 말할 수는 없지만 공감능력이 0에 수렴하는 듯한 사람들보며 허탈감과 공허함 그리고 분노를 느낄 가치조차 없다는데서 오는 무력감
이거 EXE로 뽑을수만 있으면 완성인건데 EXE로 뽑아주는 애들이랑 내 코드가 너무 충돌이 많아서 슬프다 코드좀 깔끔하게 짤걸 ㅠㅠ
진짜 속상해 ㅠ 고창 눈빛으로 연애했는데 ㅠ
실검에 평양냉면이 떠있지만 부산은 밀면의 도시라 냉면 맛집이 없어서 슬프다...부산...진짜 밀면과 돼지국밥의 도시...ㅠㅠㅠ
페이스부터 웨얼이까지 한장한장 다시보고싶어서.. 괜한짓이었나봐ㅠ 액션..조심히 다뤘어야했는데.. 아 슬프다.. 난 슬픈데 옆에서 웃으면서 본드로 붙여 이러는.. 저웃음이 왜케 기분나쁜건지..쳇
슬퍼ㅠㅠ그래서 그냥 매직행
인력 노가다 데마찌 났다 슬프다   숙노나 가야겠다
드디어 슈가의 사진들을 봤습니다... 넘멋진 사진들 근데 카드가 없어서 슬퍼습니다... 다른분들은 다받은 것 같은데.... 그래도 사진을 보니 기분이 조금은 나아지네요...
11.  김윤아, 나인 너에게 :  끝없이 긴 외로움 그 맘 알아  꼭 삼켜야 했었던 기도까지  프롬, 달의 뒷편으로 와요 :  달의 뒤편으로 와요 그댈 숨겨 줄게요 달의 뒤편으로 와요 둘이서 눈을 감게요 조금 슬퍼지고 비틀대어도 아무도 모르는 곳
존못이라니...저는 존잘님이 존못이라할때가 가장 슬프다구요...(폭풍오열😭😭) ((똑같은 펜을 사서 텐시아님 손에 영구 장착시키기💖
이 씁쓸함 못참겄다....ㅠㅠ..... 다신먹지말아야지ㅎㅎㅎㅎㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제 일열... (왈칵) 그래도 갠차나여 강뎡이 진심을 다해서 안타까워 해죠써여.... 이러켘ㅋㅋ
사용 중인 키패드가 슬슬 채터링처럼 입력 오류가 발생하기 시작. 백 프로 땀 때문인데, 사용 기간 최단 기록 갱신급이라 허탈함을 감추지 못하겠다.
프랑스 남자랑 만날 때 왜 불어를 배우지 않았는지 후회됨 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
결혼식 장면이 나오거나 결혼식 참석 하러가면  내 결혼식 생각나면서 울컥한다 진짜ㅠㅠ허억 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 애 낳으면 큰일이네 ㅋㅋㅋ
으아아 미스셜록 1화봐써...셜록언니 나도 후회해게해죠ㅠㅠㅠㅠㅠ으아아ㅠㅠㅠㅠ한글자막얼른올라왔으면. 잘안쓰는단어 너무 많아서 영어자막 단어찾아서 맥락유추하고..공부해야디ㅠㅠㅠ공부할거야ㅠㅠㅠ
아니 진짜 나 너무 슬픔... 예전엔 잘해줘놓고 이젠 모른 척 하니까 너무 속상함
심각해요
찾고 싶은것을 찾아 슬픔을 달콤하게 원하고 이 가슴은 안타까움으로 언제나 돌아가겠지 [neverending] #kalafina
흑 근데 엄마가 내 샤프 가져가부림 슬퍼
토니랑 피터ㅠㅠ 애기거미 너무 긔엽고 그래서 더 안타까웠음 아직 미성년자잖아!!! 꿈도 희망도 없는 인.워.
모솔 씹덕은 너무 슬퍼서 우러욧.,.
하지만 변해버린 &lt;밤&gt;의 성질이 너희를 어떻게 만들어버릴 지 모르니까, 나는 단지 그게 걱정돼.
ㅋ ㅋㅋㅋ오진다 9시래 존나 피곤하겟군,,, 나는 5시 반에는 끝날걸?? 아니면 좀 슬퍼,,ㅜㅜ
나라만 뺏겼던가요. 넋까지 강탈되고도 뭐가뭔지 모르는 상태라는게 더 슬픕니다.
아 진짜 속상해 진짜로..
ㅠㅜ 파이어볼트 이런거 나왔어요 속상해효.. 역시 키트는 도박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 찍으셔서 다행이에욥!
환기를 좀 시키고 싶은데, 바깥미세먼지 농도는 높고 청정기는 돌아도 프레쉬하지 않고 아. 괴롭다.
누가 옆에서 살뜰히 챙겨줬으면 좋겠다 외롭고 외롭고 외로워
아 진짜 작작 싸웠음 한다 복도에서 소리지르는데 존나 창피해 시발
탐라공식 썩창 기어쟝에게 이런취급은 슬픕니다
ㅠㅠ 슬퍼집니다 김영오님 무지 오랜만에 뵙습니다 인간말종은 아마도 어떻게하면   자연스럽게 혼수상태에 들어갈까,  그 생각뿐일거라 믿습니다
시팔ㅠㅠㅠㅠ이거보고ㅜㅜ울었다고ㅠㅠㅠ비정상인것 같은데ㅠㅠㅠㅠ넘 슬펐어ㅠㅠ내용이ㅠㅠ
그냥 이대로 자..? 외로워하기..
열등감에 휩싸여 화가 많이 나거나 적막함에 짓눌려 우울함이 가슴을 짓누르면 자위를 하는데 요즘들어 좀 심해진것 같아서 의식적으로 줄이려고 노력중이다.
이명박그네 때문에 창피했는데~ 삼성 때문에 더 창피합니다 ㅠ.ㅠ
부채 망가진것만으로도 속상해하던 ...완벽한 무대에 욕심있는 효기인데 ...지금 얼마나 속상할까 ㅠㅠ
슬퍼말아요!
하트날린건 ...ㅎ속상해두 오빠들 오늘도 많이 고마워여❤❤❤
네네!!그래서 맨날 알음님이 올렸다가 내리면  너무 슬퍼요😭😭그러니까 많이 많이 올려주세요😄😄(사실 그냥 알음님이 좋아요)
내가 만약 우울해진다면 이건 다 미세먼지 탓이라고 우겨야겠군...
난 기대치를 두 배로 올려 그래야 상실감이 거대해지니까 그래야 사람이 더 초라해지니까 그래야 내가 정말 간절해지니까 아니 얼마나 더 간절해야 합니까 기도 헌금은 누굴 위한 겁니까  탓중에 젤좋ㅎ아하는 부분임,,..(?
이재선씨 진짜 안타깝다...
슬퍼. 파마를 해도 머리털에 힘이 없으니 자세가 안나옴. ㅠㅠ
ㅋㅋ아 진심 너 이거 땅을 치고 후회한다 나 2달용돈 다 쏟음ㅎㅎ
진짜 나중에 데어라도 저러는거 아님?ㅠ 갑자기 슬퍼지잖아
흑;;; 벌써 슬퍼지려고 하네~
너무슬퍼요 아
전닉이 그리워요ㅠ
오늘  보름달이 환하게 떴더라 반가움에 왈칵 서러움에 왈칵
ㅜㅠㅠㅜ 정말 슬픕니다 나중에 가면 더 많아질텐데...^/ㅜ
아 너무 슬프다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ벚꽃 만개한거 보면 타카노 생각난데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
손가락 하트를 보내니 알아보고 바로 따라서 하트를 보내주던 너♡ 몸도 맘도 너무 힘들어서 지쳤었는데 막상 네가 떠나니 참 많이 허전하다
다음주가 걱정돼...  나 미리 양도구함???요?😢😢😢😢😢😢
뒷계에요. 뒷계계정만 받을께요  팔로신청 거실때 제 본계로 디엠 주세요 뒷계 많이 우울합니다
너무 슬퍼 마세요. 앞으로 4년안에 더 좋은기회가 생길겁니다~ 👏👏😍😍 (아쉽긴 저도 마찬가지에요.😓)
내가 최애가 마후라서 그런가 모르겠는데 레몬 커버중에 마후께 젤 좋아 내가 원래 우타이테 파기전에는 완전 전통 발라드를 좋아했던 사람이라서 사랑노래의 쓸쓸함을 진짜 좋아하는데 마후꺼가 쓸쓸함이 엄청 났어 진짜 듣는데 내 심장까지 아릴정도;;
슬퍼요‥‥
너무 힘든데 말할데도 없어서 외롭다. 짐이 되고싶지않아서, 약점잡히기싫어서, 실수하고싶지않아서  말을 아낀다
하... 내 트친들 중에서도 몇명은 나랑 소통을 잘 안해주는거 있지..? 하... 나도 서럽다. 진짜... 내가 뎀으로 보내면 확인도 안해주고...
속상해..난 매일매일 다자이씨 보고 싶은데....(히끅)
[야당근황] ‘자유한국당 탈당’ 안상수, “홍준표 측근 불공정 공천, 참담하다”… 창원시장 ‘무소속’ 출마 #안상수 #창원시장 #자유한국당 #탈당 #무소속 #야당근황
지금저실력으로 기5ㅏ도과분하다 디펜딩챔피언입밖으로꺼내지마라 창피하다진짜
나와 가장 친하다고 생각했던 친구와 함께 있으면서 내가 몰랐던 다른 모습을 보고, 다른 친구들을 만나면서 나와 있을 때보다 더 즐거워 보이는 모습들을 보면 어딘가 모르게 슬퍼진다. 내가 한 사람을 온전히 소유할 수 없다는 것을 잘 알고 있음에도,
그러니까요.....다시 생각하니 새삼 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
심각해유
은채 마이크 떨구고 우울해젓어
그림그릴때 표정부분에서 나도모르게 표정 따라하는 버릇이 있는데... 문제는 야잘 그릴때도 그런다는거... 누가 보기라도 한다면 난 창피해 죽어버릴거야
다 큰 성인들이 아직도 자기 먹은 흔적 못 치운 걸 보고 있어야 한다니 참 괴롭다.
어벤져스 무엇??? 개 허무하네 와;;;;;
그런데 요한티테는 어떻게 해도 세드엔딩일 게 너무 확실해서...더 슬프다....
피곤해서 슬픈 건지 슬퍼서 피곤한 걷지 모르겜ㅅ다
그 담에는... 시험 전까지 계연 한번 해보기! (너무 우울하다 ㅠㅠ)
헐랭ㅇ6등이라니ㅠㅜ슬퍼
아.. 갑자기 우울해졌다.
나 지금 뛰어 내려서 자살하라고 하면 할 수 있을 거 같다.  끔찍하게 우울하다.
문뽕에 취해서 소주 두병 까고  영화 '지금 만나러 갑니다' 보고 엄청 울었네 ㅠㅠ
슬프군... 그림이나 그릴까... 과제해야하긴 하지만....
앗....슬퍼..?
너를 알 때 마다 모르는 너를 하나씩 잊어버려 그런 네 주도적인 사랑 괴로워 (sleep/sleep) #シド
새삼 울컥하네요ㅠㅠ
아 너무 바쁘니까 어제 마돈크봤던거 다 날라갔음...ㅠㅠㅠ 너무 힘들다... 우울해...  다음관극... 5월 7일임... 멀었쟈나...ㅠㅠㅠㅠ 어떠케살지...
아 우울해졌어..시험도 남았고. 용콘도 못갔고. 그리고..그리고..내일은 월..ㅇ..
어제 어쩐지 뭔가 허전하다 했는데 윙윙윙군 샘을 팔로우 안했어..미안해요..어쩐지...찜찜했어..😦
ㅠㅠㅠ야밤에 최후오슷들으니까 ㅠㅠㅠ너무 보고싶다 그래도지구는돈다 듣는데 눈물날뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 불가사리 재연없는거 실화냐ㅠㅠㅠㅠ 아슬퍼...
슬퍼ㅠ
역시 혼자는 외롭다...
문득 토스를 봤다가 돈 들어올 게 한 번에 들어와서 갑자기 돈이 많아진 기분이라 좋아했는데 이거 태블릿 사고 이번학기 생활비 쓰고 나면 7월 말즘엔 또 돈 없겠다 생각하니 또 우울해짐
엔화떨어져서 왜노자는 슬퍼 :-(  난 유럽한번 가보고싶당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 이제 영어고수되어서 돌아오겠네  우리 같이 토익학원 다니던게 생각낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋ 드로잉만ㅋㅋ 아 이모 울집 오실거 걱정되네.  마중나야겠네에에에에에에에에에에에에 그떄는 내가 부릉부릉 잘하겠지이이이
모모 첫 미용하러 들어갔다...헉헉...넘 걱정돼...헉헉...
이제는 우울하지 않아도 다시 올걸 알아서 그걸 대비한다는게 더 우울하다
집에만 들어가면 1칸 있던 막대기가 없어져서 슬프다....
겐지는 이단점프하는데 한조는 왜 못하냐~~~거렷는데 한조 이단점프 진짜 나올줄 몰랐고 진짜 너무슬프다 진짜 실제로보니까 더 충격임.. 아 진짜 너무....
핫핫ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅠ 샘플비이이이 ㅜㅜ으엉아아아앙😭😭 숭이밈... 사고싶은데 못사는맘 너무 잘알아서...슬퍼여😭
그치그치?나 심각해
1~100◀ 일본인 전여친 어록 1. 너랑 술 마시면 너의 쓸데없는 말과 행동을 보게될까봐 걱정돼 2. 태어나서 지금껏 한번도 첫눈에 반한적이 없어ㅡ 3. 연애에는 적당한 선이 필요해
일단 집. 오면서 또 기분 조절 안되서 울면서 왔어....  35살 되어도 어른이 안되나봐. 어른은 자신의 비참함에 울면 안된다는데. 난 그게 안되네 ㅠㅠ
우울해 괜히
ㅜㅜㅜㅜㅜ너무보고싶지오빠..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ너무슬프다..언제또보지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ다시볼때까지아프지말구다치지말구요!!
흐어어어어유ㅠㅠㅠㅠ 배아파ㅠㅠㅠ서러워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 생리통인가ㅠㅠ생리할때 생리통 잘 안했는데ㅔㅔㅔㅠㅠㅠㅠㅠ
허무하다 왜이렇게 멍청한건지 욕먹어도 싸 ㅜㅜ
멀어지지 말아야한다 좋아하는 것들과 6-7개월만에 요가를 했더니 동작과 음악이 너무 좋은데 몸과 호흡이 너무 힘들다 의도하지 않았지만 몸은 정직해서 요가를 좋아한만큼 몸이 만들어졌는데 모든 것들이 사라져서 좀 슬프다 ㅠㅠ
네 심지어 두 트윗은 열흘 간격으로 작성된 거 잖아요 그걸 굳이 찾아서 저렇게 왜곡해가며 웃고 있는 거 너무 한심하고 애잔해요 불쌍할 정도...
알기 때문에 더 슬퍼요..
그냥 다 능력으로 죽을때 허무하고 안타까웠음ㅠㅠ
사정이 있어 뒤늦게 인피니티 워 봣는데 세번 울었다
강릉 지인 딸이 아프대서 병원부터 데려가라 했어. 어차피 2박 한꺼번에 결재해서 내일까지 있어야 하는데 비도 오고 추워서 혼자 어디 가기도 힘드네. 숙소에서 잠만 자다 갈 불길한 예감.. 나 뭐하러 온거니.. 우울하네ㅠㅠㅠㅠ
사실 잃어버린건 둘째 치고 엄청나게 격렬하게 뛰고 있었기 때문에 떨어졌을때 충격이 엄청났을것 같은데 안 깨졌나가 더 걱정된다
정치인에게 일침을 날렸다는 일부 보도를 부정하면서도 아쉬움과 섭섭함을 토로. 한편으로는 학회 인사가 자신의 발제를 중간에 끊은 것을 치욕스러웠다고 표현. 최대집 협회장에 대한 코멘트도 있다.
근데 나 어제 집 갈때 훠궈 조금 먹은 거 후회했음(조금먹은거맞나
진짜 심각해
꼬옥 고동님 우울해지지 말아라!!
내일은 날이 좋으면 꽃병에 꽂을 꽃을 사러 가고싶은데 미세먼지가 또 얼마나 나올지 걱정된다 동방에 있는 콧구멍도 픽업해가야하는데 학교에 갈 핑계가 없다
우울해 죽고싶어
지금까지라는게진짜슬퍼
●판    판단력이     없는 사람들이  ●문    문제 의식도 없이  ●점    점괘에만 매몰 되어서    헤벌레    헤벌레    하고 있는 모습이    참으로    애처롭다!!
D-389 헨리 오빠... 또 도쿄돔에서 큰 성원을 보내 싶었어요...너무 좋아하는 친구를 응원 해요😢하지만 외로워요😢 #Nowplaying TRAP - HENRY (Fantastic - Single)
그저... 그저 안타깝다. 기혼여성들은 여성혐오적인 사회의 피해자이면서도 부역자인데 그 사실조차도 모르고 남자 편을 드는 모습들을 보면 솔직히 화도 나지만 먼저 안쓰럽기부터 하더라. 내 코가 석 자임에도 불구하고.
우울한 나 무엇을할까 1- 베라를 사먹는다 2- 집에서 우울해한다
BIGBANG 사랑먼지 3  [태양] 오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성] 내일이면 또 아무렇지 않게  [승리] 하루가 시작돼 널 잊고살겠죠
나 너무 심각해...
나 신의꽃도 읽고 마지막에 조온나 울었음
2.우울해지면 수동적상태와 능동적상태가 있는데 수동적상태일때엔 구름과자 뿜뿜하면서 몸에서 버섯 재배되게 암울해지는게 특징. 능동적상태일때는 삽질장인 모드로 돌아가서 지구 끝까지 혼자 삽질함ㅇㅇ.
시아...(비참해질 준비완료
핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 오지는 건의 썰을 풀어주셔서 너무 감사하고 언제나 비참해지면서 잘보고있습니다(큰절
[1988] 김완선 - 나홀로 춤을 추긴 너무 외로워   님이 공유
지금 cnn보는데  어제회담특집방송 같은데  자막이없어  못알아듣고!!!!!   내가 cnn볼줄알았나!!!   후회되네 학창시절
그게 아직도 우울해지는 트리거다. 예전 교수ㅅㄲ 갈굼에 '다 내가 못난 탓이지' 하면서 버텼던 그 시절이랑 겹쳐졌기에, 트리거 눌리기 싫어서 다 차단해버렸다.
이새끼 예전에 빛츠미라고 추양한게 후회되네
그리다가 기침해서 줄한번에 쫙그서 슬펐음..
큼큼큼큼큼큼목소리가다즘고가실깨여 #ASTRO800Days 엄이걸심각하다고햬야되는거겠죠
내 최애꽃 꽃마리 벤치에 있길래 주워왔ㅅ어,,,,,,,,너무 귀엽고 예쁘고 애잔하다,,
나는 슬퍼서 기타를 친다 디러래롱
기말...아 벌써부터 우울하다...
상태씨 이건 아니잖아 부끄럽지 나도 창피해 ㅋㅋ
설마 ㅎㅎ 그냥 걱정 돼서 물어봤죠 😄
하.....탐라텅텅...넘쓸쓸하네요...담콘때는 꼭 만나요!
안바쁘게 퇴사할께 나좀 먹여살랴조라 ㅠㅠㅠㅠㅠ 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅍ나도놀고싶어 ㅠㅠㅠㅠ흐엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서러워어ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ
갑자기 허무하다니....컴으로 못그리게된거야?
헤더쌤에게 배우는 영어표현 &lt;나 진짜 창피했어ㅠㅠ&gt;  #edm아이엘츠 #IELTS #edm유학센터 #영국유학정보 #생활영어회화 #영어회화공부 헤더쌤이 궁금하다면? ▶
일어나서 요리하는데 약빨이 떨어져서 처참해짐ㅠㅠ 우리 약쟁이 얼른 약 먹자...근데 약 살 돈이 없다,
흑흑 우리 둘 다 퇴근이 열시야...슬프다  담에 일 쉬는날 말해여 가좌...취킌...
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  대한민국 대표국썅 나국썅! 니가 최고다. 씨발년아!
문대통령 이후 진보는 심히 걱정된다. 레드나 혼수성태 못지 않을 것이다.
자꾸 우울하다고 생각하면 더 우울해지고 너만 힘들어져ㅠㅠ 전엔 힘들었지만 점점 이겨내가면서 앞으론 행복한 일만 가득할거라 생각하면 진짜 행복해지더라 힘들면 그냥 다 내려놓고 좀 쉬어도 돼 우린 아직 어려 꾸묘야❤
마조..... 빨강사려다가 검정샀는데 후회된다!!! 짱부러유ㅓ...
넘 외로워 보여요😭😭
난 당신이 그리워요 ❤
어처구니로 대가리 한대 맞고싶나?  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
아 진짜 카무이보다 울었어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이거 너무 슬프다ㅠ
개우울하네 머리나 감아야지 난 나중에 애는 절대 안키울거다 애 키울만한 됨됨이가 된 사람이 나는 아님
쌍둥이는 아니지만 공감합니다! 동생에게 말하시고 왜 너는 모르니 하시면 정말 슬퍼요
하지만 이 정보는 가짜뉴스만큼 빨리 퍼지진 않겠지... 참으로 안타깝다.
제가 행복하려면 레오의 이메일이 있어야 하는데 그게  없어요. 그 메일이 얼마나 그리운지 모르겠어요. 당신 목소리를 알게 된 뒤로 메일이 세 배는 더 그리워요. #에미
대표님~더불어 조폭당, 더불어 일베당 (ㅠ.ㅠ) 포털에서 넘 창피해요 (ㅠ.ㅠ)
팬싸갔을때 이름보여주면 엄청 반가워해주는게 너무 그리워요ㅋㅋㅋ
will you notice me?? 난 당신이 그리워요💖 #StrayQuiz #StrayKids
혹시 최애가 저에게 욕해주거나  슬퍼서우는거나 유혈(?)일어나는거 나만 좋아하남...
슬픔과 괴로움 속에서 기쁨을 찾지 못한 청춘은 인생의 지혜에 닻을 내리지 못하고 삶이라는 바다 위를 언제까지나 외로이 떠돌게 될 것이다. 고뇌의 기쁨을 맛보지 못한 청춘은 청춘이 아니다.
쓸쓸해 보여요
잘 지내시는 것 같아 다행이에요😆 저도 5월 말이면 수학여행 가는데 2박 3일 간 트위터를 못할 걸 생각하니 벌써부터 속상하네요ㅠㅠ 수학여행 조심히 다녀오세요!!!
몸은 괜찮은거에요? 많이 걱정되네요 아직 남은 갈길이 먼데 그래도 멋진 뒷모습 보니 좀 안심이 됩니다 계속 화이팅이에요~!! 클릭 열심히 할께요 이것밖에 해줄수 없어서 속상합니다 화이팅!!하현우!!!!
으악 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고보니 여기저기 촌유유월드 생성;;;;;; 라블님 사랑해요 끝이 되니 넘 슬픕니다 흑흑
부분을 보는 히들이가 특히나 좋다. 히들이의 반응에서 히들이가 느끼는 감정이 그대로 보여서.  나까지 울컥한다.나같아도 너무 행복할 것 같아 그냥 그 순간을 만들어준 모든 분께 감사한다. 오늘도 봐야지 ㅠㅠㅠ
눈으로 작품감상하세용 :; 오른쪽 하얀 여인 재료는 차돌요. 나 하양색 몹시 갖고싶어요(얌전한게 꼭 나 닮았어요ㅋ). 왤케 비싼거죠? 넘 슬퍼요!
약간 이런 느낌일까...? 옆자리 사람이랑 살이 스치면 서로 으르렁 거렸던.. 스크린이나 엄청 컸으면 좋겠다 어차피 스크린 볼텐데 스크린도 작아서 안보이면 슬퍼 슬퍼 잉잉잉
지방은 슬프군😂
형 울지말고 말해 나까지 슬퍼지잖아 흐헝흙
하..속상해 약잘먹고 푹쉬세요
와니포카 잃어버린것도 너무 슬퍼
와씨 오늘 동영상 안찍었으면 나 울었다
민주당 심각합니다 정말 ㅜㅜ
나만 조ㄴㅏ 슬퍼서 인사돌리냐구우ㅅ읏 웃
1~100◀ 찐따라서 서럽다. 내가 가본 클럽은 헬스클럽뿐.. 나는 혼자 무거운 쇠들면서 이렇게 들
우울해말아요 토닥토닥
해장은 제대로 했는데 뭔가 되게 우울하다
그거 외엔 다 비참해
안타깝다 머글아
지식인에 이맘떄 되면 시험 망쳤는데 어떡하냐는 글들이 쏟아져 들어오는데 솔직히 안타까움 얼마나 막막하면 지식인에 글을 쓸까
아 서울촌년이란 말 이제 안 써야지.. 오늘 팀원친구한테 나 서울촌년같앙 했다가 섭섭해하는 표정을 봤어... 친구 강원도사는 친군데... 나 진짜 아무생각없이 뱉었다.....ㅠㅠ
그림그리는거 재밋긴 한데 시간이 넘 많이필요해서 슬프다...
우울함을 '해소'하는 일은 꽤 어려워 보이고 험난해보일 거에요 사람과의 '관계'에서 우울함을 느끼는 분들이라면 더더욱이요. 하지만 그런 사람을 찾는 건 생각보다 크게 어렵지 않아요.
교회 내 카페에서 아이스 아메를 마시며 구경을 하자면, 아이들이 숙제할거릴 가져와 펜을 잡고 탁자에서 공부한다. 열심히 하는 모습이 예쁘기도 하지만 한편으론 너무 안타깝다.
참담하네요
나.... 너무 많이 울었다.. 보면서.. 워킹 데드를.....했다.. 오열....
솔로몬의 지혜가 .....안타깝다
#MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw    헐, 저 앨범 못사서 진짜 우울해하고 있었는데ㅠㅠㅠ 천사 은셸님 앨범 이벵 정말 감사합니다ㅠㅠ🙆‍♀️❤️❤️
네.한번씩울컥해요 ㅎㅎ이렇게들올려주신사진들보는것만으로너무행복해서.엄청고맙고그냥ㅜㅜ오래오래함께해요☺☺☺
아직은 모르지만 과채점이 바뀌는 경우가 없어서요ㅠㅠ 우울하네요
진심 투애니원에서 공민지가 제일 못생겼다, 저게 아이돌이냐 하는 사람들때매 너무 속상함ㅠㅠㅠ이렇게나 이쁜데..
괜히 우울해.
이게 민족이지.... 그랬구나... 휴.. 급 울컥합니다 ㅠㅠ
에휴 ㅇㅇㅇ의사 사건 보고있자면 둘다 그저 안타깝다  다시한번 인연과보 마음수행 다짐한다
수학은괜찮았냐ㅠ 수학 수업시수 좀 오져서 너무 걱정됨ㅠ
나는 무식하고 힘만 쎄지만 친구들중에는 머리도 좋고 공부도 많이한 친구들이 있는데...그런 친구들은 한 번 퍼지면 일어나질 못하는걸 많이봤는데 트친중에 그런 사람이 보여서 좀 안타까움
이제 곧 완결이라니 섭섭해요ㅠㅠ
아.  나 입장했는데 오늘표 양도 겁나나와.. 힝구 근데 내자리 쩌리중에쩌린데 나름괜찮아서 덜슬퍼..
이쯤되면 애잔하다...
전 영영 멐이님 배를 부르게 하지 못하는ㅇ건가여...넘 슬퍼..😿
그니까요! 협박도 저질 스러워요. 사시미가 뭐냐구요. 무슨 일본 조포들도 아니고ㅠ 말본새부터 하는 행동까지...정말 창피해요ㅠ
전화에서 료코와 울었습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
[스경X이슈] 데뷔무산, 불공정 계약…씁쓸함 만 남긴 ‘더 유닛’ ‘믹스나인’의 자화상 (출처 : 스포츠경향 | 네이버 TV연예)
마감할께많아서 마감행앗...하실분없어요?!(외롭다)
미련없이 그대를 떠나보낸 내 마음속엔 오늘은 왜이리 허전헌가요 알수없어요오 아침에 문득 눈뜨고 바라보니 눈부신 햇살 내곁에 남는건 지나간 추억 너무 허탈해...진짜 허무하고 아무것도 아니다...그렇지 않은가 ##이승환
쉬고싶다 ㅠ 저녁이 없는삶 ㅠㅠ 나도 저녁 약속 잡고싶을때 나가고 싶고  나갈라면 대타구해야하고 ㅠ 눈치보이고 신경쓰이고 돈내며 쉬는느낌은 정말 괴롭다
10억가지고 템셋팅했다해도 믿을정도로 심각함  시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의뢰인이 졸라 메린이인것 같은데 메린이용 육성 템셋팅을 해줘야지 돈 어따 팔아먹었냐 어어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  100억이면 에픽앱솔 둘둘해도 되겟다
[매맞는 구급대원들] ③ "소중한 생명 책임지는데 폭행이라니…참담합니다"
ㅠㅠ...학교 컴 행앗 안됨... 개 슬프다 어떡해
참담하다 난 내 씨피에게 패배했다 규슈 잤다 뜨거운 심장
관극 없으니까 심심하다 도똔보리 즐겁지만 허전함
아!!!! 유리야 내가 비참하다!!!!!!
제가 다 속상한 부분ㅠㅠㅠ하ㅠ진짜ㅠ그래도 그래도 가서보면 그 기대 이상일 거에요ㅠㅠ걔네들 말 신경쓰지마시고 가서 초집중 관람 하시기를ㅠㅠ으흑ㅠㅠ영화 보기전에 기분나쁘게 만들다니 속상해ㅠㅠ
방금 전까지는 애인이랑 재밌고 행복하게 놀았는데 무서워서 또 못 자겠어. 물에 사람에 갑작스레 자연재해로 죽기싫어 죽을까봐 그런 상황이 올까봐 너무 무서워 오늘이 아니더라도 내가 죽을때가 너무 무서워 걱정돼
ㅠㅠ 웬지 울컥하네요
이쁜 이마를 못보는 삶이 서러워
스타 칠천개넘게모았는데 가챠 돌리고싶어서 너무 괴로워 다음이벤까지 못쓰게 꽁꽁 잠그고싶다
39명이에요 저 손가락 잘못몰려서 그외 누르고 울었음
“피해자의 행동이 같은 여성들은...”이 무슨 말이야~ 거짓말안하고 진짜 열번읽었다.. ㅠ 국어가 어렵지... 안타깝다
오늘은 뭔가 우울해요...금방이라도 울거 같은 심정..
막상 5급을 와보니 공허하다.
계이하는거보면 안타깝다 이번서코가냐
너무 가슴 아프고 먹먹하다.  어떻게든 버티고 살아남으셔서 한남말종새끼 ㅈ되는꼴 보셨으면 좋겠다. 응원합니다.
#쇼음악중심 #옹성우 람지중심 옹엠씨가 없는 토요일이라니 너무 슬퍼요😭 그래도 상큼한 옹성우 사진 보면서 다음주를 기다릴께요
내가 탬 도장회 당첨됐는데도 못 가서 한동안 현타와서 우울했는데... 가서 광봉 흔들고 탬니 응원해주고 싶은데 ㅠㅠ 이런?ㅠ 벌써 우울해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 저거 개쩐다.. 보자마자 울컥함
오뽜에 흔적! 사진들이 너무 슬퍼보여요ㅠ ㅠ 그 흔적들을 보고 계실 오뽜까지도 ㅠ ㅠ
오하스타 볼때마다 후나쨩 목소리가 너무 걱정됨
일찍 모닝이에요!! 하필 황금연휴에 비라니.. 슬픕니다ㅠㅠㅠ 물론 편돌이는 빨간 날이 없죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 왜 정상적인 남들 다 하는 사랑을 못할까 — 안타깝네여
전 히피펌인데 지금 세달째 펌한상태 그대로에여,, 히피펌하고 울었습니다,,
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저두....봐도 모를듯요....할미는...슬퍼여....흑흑ㅋㅋㅋ
심각하네요 와...
자캐를 만들어따... 그치만 잘생김을 표현할 수 없어서 슬프다..ㅠㅠㅠㅠ
아 창피해
저두요 ㅠㅠ 다른 멤버들이 인스터그램으로 사진 자주 올리는게 기쁜데 뭔가 더 오빠가 없는 실감이 나서 슬퍼요 ㅠㅠ
걍 갑자기 외로워져서 죽고싶다
너무 속상해 죽겠다 진짜 좆같음
우울해
어제 느낀 감동이 다라고 여겼는데 오늘 다시보니 또 울컥합니다. 일국의 대통령이 이렇게 국민을 힘들게(?) 해도 되는겁니꽈~~~~?
이 세분을 찍은 분들이 4천명도 안되는 슬프다 ㅋ
ㅠㅠ 진짜.... 이렇게까지 인간성이 퇴보했을 줄이야... 그래용... 몰랐지요... ㅠㅠㅋㅋ 아휴... .... 안타까워
나는 이미 열살 언저리부터 스스로를 괴물이라고 생각했다. 그리고 사람들이 내가 좋은 사람이라고 이야기할 때 마다 나는 더 나를 가두고 외로워진다.
악 갑자기 너무 슬퍼진다 게임 헤야지
공허해3
통장에 잔고없어서 텀블벅 결제 안 된 거 진심 슬프다... 월급이 제때 들어와야 할텐데ㅠㅠ
ㅜㅜㅜ카오소마 같이 파요ㅜ슬픕니다..,
계속 해서 화내고 짜증내고 하는 사람이 너무 애처로워 보이고 불쌍해 보이는  건  왜일까요?
2차 입금했습니다. 이대로 간다면 5.23일이 노대통령 기일인데 노대통령을 조롱한 그 놈 새끼가 5.24 지방선거 후보로 등록할 거 생각하면 너무 화가 나고 슬픕니다
진짜 너무사랑하는 사람있는데 그사람 집안이 사랑의 힘으로 버티기엔 너무니 클때 그 참담함..을 아시오?....
괴로움......
스스로 사람이라고 생각하려니 당장 괴로워진다. 피노키오가 훨씬 나은 것 같다. 여름에는 겨드랑이에 연두색 잎들이 우거질 건데, 하늘을 향해 팔을 활짝 펴면 광합성 돼서 배도 부르고 기분도 좋을 거야. 무엇보다 예쁠 것 같아.
벨레린 왤케 못하냐. 특히 오늘 패스가 심각함
강원도 밤낚씨출발 ㅋㅋ 외롭다 혼자서 같이갈사람없냐?
정키가 부르죠 홀로  집에가는 길은 홀로 와 은디 때문에 우울해졋어
다른 곡들보다 제일 기대한 곡이 있다면 패싱라이더랑 고딕인데 굉장히 실망스러움 다른 곡들마냥 D18정도 하나는 낄줄 알았는데
슬프다 그래도 너 가고 내가 끼었어 잘했지
그리고 나는 컴터로도... 폰으로도 버퍼링이심해서슬프다
긴상이 나보단 체력이 훨 좋을거 아냐...여자라서 너무 서운했어 그 수련원(짜증)
심지어 녹차맛과 치즈 맛(?)이엇는데 속의 치즈 느끼함이 겉이 바삭하고 달달한 겉부분과 어울어져 먹다 주저앉을뻔 녹차맛은 그냥 녹차의 씁쓸함과 달달함이 정말 최고다. 흐흐흐규ㅠ
난 아직도 화양연화 콘서트 끝나고 트위터 들어갔을때 그 해시보고 가슴이 무너지는데 심지어 울었다 ㅋㅋ;;; 진짜 얕덕이냐고 가수들에게 제일 많이 피해준 저쪽하고 무슨 화합하고 평화야 그냥 가던 길 그냥 가라해
수인양 코멘트가 슬프다ㅜㅜㅜ 우와사노 야광패딩... 사줄까....?
진짜 슬프고 괴로워도 그때 이후로 눈물이 말라서
진리 서코때 젤 처음으로 보러 와줬는데ㅜ당분간 못 온다길래 진짜 슬펐어,,나😭 그래도 열심히하면 그만큼 결과가 따라올테니 난 진리 항상 응원하고 있는거 잊지말구 ❣️❣️ 너와의 교류는 언제든 환영이니 무슨 일 생기면 말하고 사랑해😘
진짜 미쳤다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 다들 건강 너무 걱정된다 어떻게해ㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠㅠㅠㅠ
요새 많이 힘들어하는데 괜히 부담주는건 아닐까 걱정된다.. 안힘들었으면 좋겠다..
내 글들이 중2병 같아요..? 으 그런소리 들은건 아니지만 상상만으로  너무 속상해...
#여자친구 #밤 #소원 #예린 #은하 #유주 #신비 #엄지 여자친구 예린 “MV 촬영, 혼신을 다해 울었다”
슬퍼.....못찾는김에비공처리하고와야지
“어처구니 없다”고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 “실망스럽다”로 수정.                    자발당 국개들은 9년동안 뭐했나? 국개들은 일좀해라. 정신나간 국개들이 해외출장으로 놀러는잘가더니
존나 우울하다
내가 믿고 좋아하는 사람들이 다 어긋난 생각이나 사상을 갖고 있다는 걸 알게 됐을 때 그 때의 기분이 정말 혼란스럽고 허무하다는 걸 알겠다. 괴리감 오지네. 내가 믿을 수 있는건 누구인거야 당신들은 고사하고 나 조차도 못믿겠어
국어사전에 숨은 예쁜 낱말♥성풀다: 일어났던 성을 가라앉히다.♥한 시간이나 지나서야 그녀에게 부렸던 울뚝밸이 성풀어지기 시작하였다.♥늘 예민해져 있던 우린 사소한 일에도 울뚝밸로 마음을 다치게 하고, 그것이 성풀어지기까지 상당한 괴로움을 겪었다.
공식인스타에 뱀이 생축한마디도 없는거 실화임?? ㅠㅠ왠지 좀 서운해.... 암튼 뱀뱀생일축하한다!!!!!! #뱀뱀
진짜 울컥한다ㅋㅋ그치?? ㅋㅋ불금하자~~!!!
아직도 이거보면 슬퍼서 울어버린다..... 왜 부술 수 없지..? 우씨... ☹
네 다 관공서에는 다 비치된답니다 ^^ ㅠㅜ 비매품이라 팔지 않는게 야속하네요 😭
아이콘티비졸라재밌는데 #iKONTV_EP2 코니기들만보기넘아까워방송시간대도너무늦고진챠나속상해실트도안올라가
마흔 넘은 회사 과장이 과거 20대였을 날 거론하며 걔랑 무인도에서 둘이 찐한 사랑 해보고 싶다고 뒷담화 하는 거 알면 정말 분노할 거 같음... 과장님 제발 체통을 지키시고 제발 그만 말하셨으면 합니다...ㅜㅜ 괴롭습니다.
오쿠다 히데오 소설 &lt;무코다 이발소&gt; 따뜻함과 섬세함이 살아있는 이야기.. 암담함을 희망으로 바꾸는 엔딩이 좋다~♡
으아앙악 너무쓰다! 쓴 맛이 온 몸에 사무친다. 쓴 눈물이 흐른다.
루시퍼 초반에는 종태닉이 이발소에... 갈때 면도날 튕기는거 넘 좋았는데 어느순간 사라져서 너무 슬퍼ㅠㅠㅠ 팅팅하는 소리 넘 좋았는데...ㅜㅜㅜㅜ
아 근데 번더스할 시간만 다가오면 우울해 회사가 대놓고 어그로끄는거 역겨워서 본영상 거르고 어짜피 안보기로했지만 막연하게 우울ㅋㅋㅋㅋㅋ
전,현직 #교육정보부 장들이 처음으로 같이 여행왔어요. 여러번 #제주도 여행을 했어도  처음으로 #성산일출봉 과 #섭지코지 를 집중해서 샅샅이 훓고 왔지요.  DSLR 안가져온것을 서로 후회해요.
ㅠ..외롭다..
ㅠㅠㅠㅠ퐈이아!입니다 ㅠㅠ 이 벌렁대는 심장을 어찌 죽이고 잠들까요 ㅠ (괴로움
흐음....내가 왜..실버에서 계속 놀았을까?..후회된다... 그냥 바로 다이아나 그마 가야했어야하는데...(쾅!)ㅠㅠ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  금빠찌 날아가는군
이러려고 콜라역사를 만들고 수출해서 팔아먹나 자괴감들고 괴로워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숫자가 10, 3이어서 호흡률 0.3이라고 한 친구...(처참함_
송파를 보면 차암 밝은데 경기도를 보면 우울,암울하네
으니도 안타까워? ㅎㅎㅎㅎ
우리 선배들이 니들은 승리의 기억이 없어서 힘들겠다 이런말을 했었는데........ 나도 뭘 이겨본적이 없는거슈같아서 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 선배들이 이야기한 승리의 기억은 6월항쟁이였음
공개사퇴 요구까지 나왔다.. '홍준표 리더십' 흔들리나  뭣 같은 것이 설쳐대는 꼬락서니! 안타깝네!~
조현민 에그 창피해라
앵커들도 먹먹해하네 ㅋㅋㅋ
나도 핸폰에  넣구 다닐랴고  💧💧      코팅 해봤는데...망해써  ...우울해졌.... 제대리!!! 앨범 재판해줘라 ㅠㅡㅠ  코팅 따위 안하고 그냥  넣어다니게끔.... 많이 살께 ㅠㅡㅠ
서울역에도 저러는사람 몇명씩 항시 있는데 안타까움
나 문제가 심각하다 하루종일 엄마 뒤에 두고 공부했는데 엄마 가자마자 책 1도 안봄 미쳤네
부디 바라건데  사람으로 살아가며 사람으로 대우받길 포기하는짓은 하지말아주세요.  서로에대해 모르지만 인연이 되고 대화한번이라도 나누며 상대에대한 존중으로 잘 대해드렸으나 스스로 인간임을 포기하는모습을 보이면 보는사람은 정말 너무슬픕니다.
연휴가..너무 ..슬프다..
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다   cnn 카피...   희망의 공기가 느껴진다... 완전 감동..ㅠ.ㅠ
몸이 아프니, 마음도 아프다. 너무 당연하지만 그래서 더 슬프다.
왜 생리가 안오지..🤔 오면 짜증나고 안 오면 걱정됨 둘다 짜증난다😡🤬
출근.  (슬퍼.
너무처참하다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 씨뿌린놈은 어디가고 진짜..ㅠㅠㅠㅠ
지짜 심각해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자유한국당, '한반도 비핵화'에 초상집 분위기 "실망스럽다" | 다음뉴스  쓰레기당 년놈들...아베하고나 놀아라~~
집에 들렀다 올걸 좀 후회되네
잘것이다 레알 그 뿐이다 요즘 탐라에 잘 못 들어와서 슬프다 그래서 잘 갓이다
오늘 같은 날 스웨터 입고 나온 나를 후회한다...
안타까워요. 저는 반대로 열기는 잘여는데...
너무 가슴아프다...
1~100◀ 회사오타쿠새끼랑 점심 먹는데 토할거같음. 존나 심각하다 씨발오타쿠새끼 생긴게 너무 좆같아서
유이가 블로그도 트윗도 업데이트가 없이 바쁜 걸 보면 이번 추가공연엔 세트 리스트나 연출이 아무래도 꽤 바꼈을 거 같아 기대가 크면서 애 무리하는 거 아닐까 걱정된다
헐~!!ㅇㅁㅇ 맙소사네요!!!  저 역시 화나고 속상합니다ㅠㅠ
보고있어도 보고싶은 노짱님 오늘도 밝은 햇살에  살살 바람이 붑니다 그래서 또 아프지만 그리워합니다 영원히 우리 가슴에 살아계신 노짱님 사랑합니다
그리고 전 되게 이상한게 급 밝아졌다가 급 우울해지는?그런게 좀 있어여 그래서 넷상에서도 좀..드러나..는게 맞겠지(?
많이힘둘다...ㅠ.ㅠ 나는가끔외로움을느낀다ㅠ.ㅠ  평생갈줄알던친구가나를배신해... ´ε｀*많이슬프다. . 그래도..내친구는다소중해! 아무리싸워도내곁에잏어줘서고마워~~^.^
엥 그정도로 심각함...?
#죽었다를_자신의_문체로  주변의 소리가 점차 사라졌다. 먹먹함에 몸이 물들고, 영원한 어둠이 찾아왔다.
그냥 마음의 구멍따로 허전함이 커져가는거 따로 둘이 합쳐 콜라보를 이루는거 따로
지금 의자뒤에 개심각해요 거의 벼룩시장급
근데 대체 사인이 뭘까...기사엔 그런 언급 1도 없고....참 미운 사람이였지만 안타깝네
아...오늘 멍하니 퇴근한다고 안구랑 옷두고왔어.....😭세상에마상에...속상하다
오호홓 ㅎㅎ 저도 잘 까먹어서 서운해 하진 않을꺼 같아욬ㅋㅋ  그럼 반모하자!!  흐흫  빵찐이랴  부르까??
하늘이 칠보를 비처럼 내려도 욕심은 오히려 배부를 줄 모르나니 즐거움은 잠깐이요 괴로움은 많다고 어진 이는 이것을 깨달아 안다.  - 법구경 -
새벽감성...하다가 울적해지면 어뜩해..
비참해지네
계속 유감스러워라
아직도 날 모르는군 ㅠㅠ 슬퍼어~
디어 에반 헨슨 데모 곡 중 하나... 이거 들어보셨나요 ㅠㅠ 코너의 방을 둘러보며 부르는 노래 같은데, 이거..들으면서 울컥함..
계정 자체를 비하하는건 아니지만 방식이 그렇다는 것이 좀 많이 안타깝다
흐그그극ㅠㅠㅠㅠ 그러니까요ㅠㅠㅠ너무슬퍼요ㅠㅠ
급 우울하군
내가시발원래수학을ㅏㄹ했덧것도아니고다른과목잘쳤으면됐지앗그래도 나도 속상해 죽겠는데
하지만 피리류는 제가 연주하면서 동시에 노래를 못해서 슬퍼요...
ㅠㅠ 슬퍼 ㅋㅋ
척 이라서 슬퍼
나 정말 슬퍼 😔.,, 막 친구들 하나 둘씩 받아가는데.. 두리번 .,
달방 비하인드 보니까 문제가 심각하네 츄러스 뺏어 버리고 싶었다 ㅜㅜ
진짜.....모르고 쓴거 같은데...갑자기 몰려 와서 다들...아후...ㅠㅠ속상해요ㅠㅠ😢
생일 잊은 거 진짜 안 섭섭했는데 갑자기 확 서운 섭섭해진다.....
ㅜ언제오시는데? 혼자는 외로워😭
우울하다아아앙
헝 넘 슬퍼요...
이가 신경쓰여. 들뜬 느낌이고 혀 돋아써.... 괴로움. 구역질. 으아... 피곤이 원인인듯
난 당신이 그리워요💕ㅠㅠ
?????....진짜요? 심각하다..
중학생 땐 선 긋기, 원 그리기 연습 많이 했는데, 요즘 너무 안 했네... 기초마저 잃어가는 걸까 걱정되네ㅋㅋㅋ
막 울컥해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 요즘에 사소한것도 우울해지는것같고 정줫던 사람들을 실망시키는 자신이 한심하고 혐오스럽다 뭐든간에 불만이 있다면 말해주면 나도 내가 그건 잘못이 된 거니까 , 더 나아지도록 할텐대 나만 모르고 나만 답답하고 나만 신경쓰는거 같다. . .
나쁜 시기가 있으면 곧 좋은 날이 옵니다. 너무 속상해하지 마세요.
마치 클론잉을 보는 느낌이군 발리는 것도 있었고 와ㅜ저렇게까지ㅜ사랑할 수 있구나 아 슬프다 이런 기분은 느꼈지만 정작 보고나선 아무 느낌도 없는
알바는 한번쯤 째줘야..제맛이지..😭😭😭이런날에 알바라니~~!!!!슬퍼ㅠ
나 우러ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 인사해주는거 너무 고맙고 사랑스러운데 너무 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ이렇게 6명 다 올라오면 이제 진짜 끝일까봐 무섭고 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
아앜...전오수 파는 분 없나요오오오오((메아리)) 나 너무 외로워요오오오오((메아리)) 연락 줘요((메아리))
아까 머리에서 생각났던 일본어 이름이 생각났는데 까먹었다...짜증나네^^ 그리고 귀가렵고 코나오고 눈가렵고 난리다 괴로워ㅠㅠㅠㅠ
zㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 기아팬입니다(가슴아픔)
방에 내 물건만 두고싶은데 그게 안되니깐 너무 슬프네.. 쉬벌
몸에 열은 엄청 나고, 잠들려고 누워도 잠들지 못하고... 혼자 살면 아픈게 너무 서럽다...
......비참해.
위에꺼만읽다가 밑에 읽으니까 슬퍼졋어.,.
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스   재수없는 친일파년! 어처구니 없네...
이번에도 경기도인이라 8시 공연은 못가는 서러움 .. ㅋ..ㅋ
영화 포인트가 넘많고... 나는 펑펑 울었다 막판에.....
좀 미묘한 문젠데 화장품 광고할때 색감이 예쁘다 화사하다 까지는 알겠는데 화장하지 않은걸 창피하다고 묘사하지 않았으면 좋겠음 화장안하는것도 하나의 선택이고 화장품을 고르는것도 하나의 선택일 뿐이라는걸 알아야됨..
정말 싫어서 다시는 상종하고싶지않을 그런 나쁜 부모님은 전혀 아니지만 그렇다고 좋아하는 것도 아니다 물론 이렇게 말하면 섭섭해하시겠지만 모르겟다 그냥 의무감만 있고 자연스럽게 끌리는 편안함은 없음이다
휴 나한테 뭐라한 상사 (이제부터 e라고 부르겟다) 랑 현장만 안가면평소엔 그냥 평범한데 이번 일 공론화(?) 되면 평소에도 서먹해질거 같아서 걱정된다
과제의노예...ㅠㅠ 전 작년에 1학기대학다니고 휴학내고 공장알바....ㅠㅠ 청소년때가그리워요 ㅠㅠ
슬프네...
아씨 이제보니 tanos 가 아니였고 thanos 이였구나..;; (시불 창피해)
애니는 그냥 상상이고 작품일뿐인데 그 속에서 나오는 상황이나 인물을 일상에 대입해서 살아가는게 정상이냐?ㅋㅋ현실여자 관심없다면서 애니속 인물에서 현실여자 찾고 앉은 꼬라지 ㅋㅋ존나 비참하다 진짜 ㅋㅋㅋ
꼬부기는 왜 맨날 아플까 ㅠㅠ넘 슬프다 저 쪼꼬미
슬프다...요즘 팬돌이 보기 힘들어 ㅠㅠㅠㅠ
저런.. 참 딱한 분이네요.. 관심받으려고 온힘을 다해 욕하고 까내리는.. 참..  안타깝습니다
그래서 요즘 울적해 보이셨군요 삼가 고인의 명복을 기원합니다 생활 사진가님도 마음 잘 추스리시고요
우울해지는 건 싫다..
그래도 좀 쉬니까 나아지긴 했는데 항상 병원에서 하는 말은 좀 쉬라는 말..ㅠ 남들하고 똑같이 하는데 나만 아픈게 너무 속상해
아~ 신쿠 인데 ㅜㅡ 그자리에 없다니 ㅋ 슬퍼지네요 ㅋ
헬망구 가방모찌......요즘 슬슬 빤스벗고 자한당에 러브콜 보내던데 애잔하다 증말
국회의원은 국민의 대표자로서의 지위를 가진다. 이 지위에 이 사람이 부합하는지.... 안타깝다.
왜 나랑 안 마셔... 섭섭해(?
엄마가 딸내미 머리 너무 짧게 잘랐다고 속상해하심 난 맘에 듀눈뎅...시원하고 앞머리도 눈 안찌르고
뚱뚱해서 못 입는옷…너모 슬프다…진쟈 예뻣눈데ㅠㅠㅠㅠ 살 빼야지… ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
- 아들 김윤석이 본 아버지는?  아버지는 언제나 책임감이 강한 존재였다. 멋있었지. 인물도 멋있고. 옛날 사람치고는 키가 굉장히 크셨다. 180cm였으니까. 지금은 외적으로도 내적으로도 많이 약해지셨다. 자식으로서 안타깝다.
어차피 결정은 각자의 몫이지만 그래도 헤어지는건 언제나 슬프다
외로워어.... 이쁘게 꾸며도 잘 보일 사람도 없고..... 힝...;ㅅ;... 오빠야...
유병재 실망스럽네 뮤비 찍은거 볼떄 눈치 챘어야햇네
푸 쨩 나 진짜 넘우 우울해..8ㅁ8 진짜 살기 싫타
너무 우울해하지 말아요....오빠 보면서 마음을 달래브아요🖤
더워. 괴로워. 아파. 죽고 싶어. 힘들어. 살려줘. 아니 죽여줘.
너무 슬퍼서 지자랑했음 재송
아 진짜요 ? 헐!!!ㅠㅠ 과일 종류가 얼마나 많은데 다 무서워서 못먹는건 안타깝다..ㅠㅠ
주변사람들이 나한테 안부 물을 때 코 푸는 건 좀 괜찮아?;; 한다고;;;; ㅠㅠ 창피하다고 슬슬
만약 파샤코레에서 나이츠 전원 온, 오프 뜨면 확정으로 알티 이벤을 해야겠다. 그 운을 믿을 수가 없어서. 물론 송비는 받아야... 거지 통장 슬프다.
울컥하네..
착잡하다
흠 기분이 우울하다
앤님이 아프니 걱정되는군
친구랑 일이 좀 있었는데 너무 서러워서ㅠㅠㅠㅠ
준수가 민간인이었을 땐  표현이라도 할 수 있었지..  지금은 본인이 우릴 위해 해줄 수 있는 위로가 무대 뿐이라는거에 얼마나 속상해 할지 , 그게 더 속상하다.  하..
개인적으로 화폭발 캐해석 여태까진 좋아했는데 제로에서 계속 좋아할수있으려나 몬가 걱정된다
오늘은 위염때문에 두통에 입맛없고 소화안돼서 우울했던 하루. 몸이 안좋으면 마음도 우울해.
안타까워서요 흑흑..
인정인정......시험기간만되면 너무불행해...,
키 180넘고 와꾸 잘생기면 안귀찮았을텐데..  . 애잔하다..ㅋ
오늘 당연히 금요일인 줄 알았는데 목요일인 거 퇴근 20분 전에 알고 급 우울해졌다.
헐 안타까워라ㅠㅠ
슈이치의 모습을 하고, 슈이치를 연기하다가 니노의 웃음을 짓고8ㅅ8 그 미소가 니노만의 것인게 슬프다. 슈이치도 행복했으면 좋겠다 (주절주절)
씁쓸해...
지금은 돌아가신 팔로워 두 분이 리트윗 목록에 있어서 살짝 숙연해졌다
올해는 배가 비쌀거라 생각함 시골에 배꽃이 서리를 맞아서 배가 열리지 않는다 했다 우리쪽만 아니라 다른쪽도 비슷할건데 씁쓸하다
아.........그래도 노력하면서 얻은 경험이나 그런게 있을거에요....!!! 우울해하지 마세요ㅠㅠㅠ
부모님의 얘기를 듣고 우리 아이들을 보니 새삼스럽니다. 내가 아이를 보는 시선으로 부모님은 나를 보고계신거다.그런거다. 그래서 슬프다
지금 워너블 모두 텅장이예요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 다같이 텅장이니 너무 슬퍼 맙시다ㅠㅠ
왠지 모르지만 우울하다
평소 자신의 생각을 잘 정리해서 막힘없이 얘기하던 준이가...흔들리는 시선으로 생각에 잠기는 모습을 보니까 뭔가 울컥했다. 준이는 무슨 생각을 했을까.
근대 그 애는...  나한테 쌩얼 보여줄만큼 친해서ㅋㅋ 나를 남자로 생각 안함... 슬프네...
그러니까요. 좀 슬퍼지네요..
ㅜㅜ 진짜 찾아보면 찾아볼수록 암담해요 ㅜㅜ언제부터 이렇게 된거지
앗..아앗...내가 다 가슴아파
얼른 경기 끝내줘라 넘 슬프다
울었다.....
노동과 근로 노동절이 맞지 ㅎㅎ 문재인대통령의 노동절 메세지에 울컥했다 우리의 삶을 지탱해 준 아버지의 손톱에 낀 기름때 어머니의 손톱 밑 흙
#비트코인주소 ∵y2n65p1oi ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #금화구입 내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수
저 말주변이 넘나 없어서 슬퍼요오..
두자리수 지지율이 있다는게 슬프다!!!
울적하다
쌈짓돈 모아서 주식 투자하자는 말에 버튼 눌리는 멘탈이면 많이 심각하네. 삶이 너무 고달파서 그런거라 이해할게요.
19 짝사랑은 재미있다고 들었는데 그런 런 거짓말 괴로워서 눈물 뿐이야  그렇지만 좋아한다고 깨달았을 땐 '기뻤단말이야'  HoneyWorks-병명사랑고민
어우 앵간한 이벤트는 인싸들 전용 페이스북,인스타그램 이벤트네 아싸라서 슬프다 ㅠㅠ
님들 내가 너무 슬퍼져요(체육쪽은 답이 없음
하...오늘따라 힘들고 우울하다...
이제 우리는 결코 되돌아 가지 않을 것! 울컥하네 ㅠㅠ
아...진짜 너무 안타깝다.
갑자기 슬퍼졋어 시발 폐하......왜..왜그랫어요......(털퍼덕
캬 난 진짜 짱이다 날 놓치는 걸 후회해라 회사여(라고 정신승리하지 않으면 버틸 수 없는 시간이 왔다)
상일: 아... 말이 없으니까 잠이 오려는데. 은창: 그럼 자 두는 게 어때? 상일: 흥, 내가 자면 외롭잖아. 은창: 외롭긴, 개뿔이...  홀로 버티는 일은 외로웠다.
어쩜 이렇게 무식할수가 있냐. 조작된 자료에, 잘못된 역사관에, 걸레물고 배설하는 화법에.. 안타까움을 넘어 분노가 치밀어오른다.
갑자기 외로움이 몰려왔다.  혼자라는 사실이 소스라치게 쓸쓸하다. 외로움... 그 감정을 느껴보려고 한다. 어쩌면 내가 이 감정을 느끼는건 지금 당연한 일인지도 모른다.
소...솔플은 외롭다... 그리고 이대 왜케 넓어여.... 삼성홀 찾는데 한참 헤매다가 카맵을 보고 순간 이마짚......
아니야 안외로워ㅎ.ㅎ
헐 ..... 몰랐는데 이래서 정떨어졌던건데 고칠생각없는거보면 슬프네욤 사퍼자체는 정말 재밌는 겜인데 😭
아까 알바하다가 말잇못했던 영어문장이 이제와서 자꾸 떠올라 괴로워
밤에 혼자있으면 자기성찰만하게되서 기분우울해짐..
180429 아마데우스 자여섯자막 총막 한지상 조정석 함연지 최종윤 배우님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 막공이라니ㅠㅠㅠㅠ 슬프다...
근데 비소식이 있더라.. 슬퍼
왠지 자취방에 온 순간부터 약간 우울해졌다 왜지...?
우리나라 대통령이랑 북한 위원장이랑 악수할때 살짝 울컥했어
나 저거보고 울었음 ㄹㅇ.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요~ 투표 하나하나 끝날 때면 쓸데없이 섭섭함이 들더라구요😅 #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiousMTVMiaw
진짜 릿카 피규어 팔아버린거 ㅈㄴ 후회되네... 내가 미쳤지 케이온만 덕질할거라면서 릿카를 팔아버리다니  개돌았네.. 대가리박고 반성 하게씀..;;;
초라하다뇨!!! 절대 젠젠 아님니다!!!!!!!!!! 언젠가 정식녹음도....기대해봐도될까요.....😢
쌍댕 우울해 하지마 ㅜㅜ 시험보고 나랑 맛있는거 먹자 ㅜㅠ
아무도 모르게 뒤졌을걸 생각하니 존나 우울해졌다 씨발......
있잖니? 할 때 얀코가 유리 손 잡았어... 어흨 얀코 ㅠㅠ 요즘 그만!! 하고 나즈막하게 장작 좀 구해올게요 하는게 너무좋아 애쉬즈도 어쩐지 좀 오늘은 슬펐어 왜지... 왜 슬펐지... ㅠㅠ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  수정을 해도 넌 아웃이야  국쌍
아 비행기 타기 싫어 자기 싫어 해리랑 그냥 오늘에 계속 남고싶어 차라리 죽여줘 그만 살래 ......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼 걍 꿈같잖아
회사에서 직원교육 안 시키지 아니 안 시켜도 인터넷서 검색하면 쓰는 요령 나온다고 ㅅㅂ 보는 내가 괴롭다
너모 슬퍼 힝규ㅠ
페기 생각만 하면 족금 슬퍼져 마블 약간 팠을 때...그 때 스티브 최애였어서 퍼벤져 좋아했는데 페기 이야기 듣고 우럭다 그래서 저 에이전트 카터 아직 안 봣는대 왓플에 잇더라고요 보면 되겟죠 아흑흑.....아흐흑......
잘 알다니, 기본적인건데 나도 자꾸 오타내서 창피함 ㅠㅠ
그리고 스프카레 땡겨서 아무생각없이 줄선 가라쿠... 사실 좀 후회함 한시간 넘게 기다린듯
그나마 정병 안오고 듣는노랜디. 슬퍼지긴마찬가지임
ㅠㅠㅠㅠㅠ나도 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
고민하고 있다..개도 고양이도 교미시 암컷들이 대부분 화를 내는 것으로 보이긴하던데 그게 강간이여서 인건가..;; 교미과정이 괴로워서로 알고 있는데..모르것다 암튼 수컷본능의 씨를 많이 널리 뿌리는거라 한사람에게 집중할 수 없는게 당연하다 라고
근깐 ㅠㅠㅠㅠ제발 이젠 없어지지말아조 ㅠㅠㅠ 슬퍼 ㅠㅠ
간간히 리트윗 보면서 많이 참느라 애처로워보였어요....ㅋㅋㅋㅋ
1.3부터가 정상이라서.. NHV 싸이로업을 하루에 1.5를 두달 복용했는데 수치가 1.9까지 가고 간수치도 폭등해서 복용량을 0.5로 줄였는데 1.2로 나와서 허탈했음
감사합니다 😍 사인회 처음이라 진심 꿈만 같아요 💕 어찌할바 몸둘바를 모르고 어버버하다가 울면서 내려올까봐 걱정돼요 😂 두 눈에 소중히 가득 잘 담아돌아올게요~! 축하해주셔서 고맙습니다 😊😊😊
낸잔고에 계란 떨어져서 울적함
처음..오프는 매너있고 경험 많은 저에게 오세요 다른분 만나시면 후회합니다
그게 너무 섭섭하네요. 후원금 수금철에는 그렇게들 알랑방귀를 뀌던 분들이
월급 받으면 먼저 부모님쪽으로 입금하라고 연락오는게 슬프고 괴롭다..수고했다고 그한마디가 힘이 될텐데..생각하면 할수록 마음이 아파져
(지랄주의) 하..ㅅㅣ비ㅏ... 소외감ㅈ느껴... 존나 외롭다 ㅠ 흐윽ㄱ흑끆흓 ㅠ
지중해를 데려가도 모자랄판인데.. .. ㅈㅅㅎ는 무뜬금 등장이고...참 광고 애잔합니다
우리 홍콩이나 대만 마카오 가까? ㅠㅠㅠㅠ 슬프다 증말
내가 이상한 사람이 된것같아...ㅠㅠ 진짜 너무 슬프다😢😢😢😢
시험끝났는데 슬퍼
XX님 없으니까 허전하다
상혁 없어서 허전해....빨리 나아여......
엏..우울해 죽겠는데 오늘 인수오빤 왜케 이뻐......ㅎ눈물나게 보고싶네😭😭
볼빨간 우리딘... 너무 눈이 깊고 촉촉해서 더 애잔하고 안타까워..
어쨌든 고추들끼리 가는거보단 나았지만 그래도 되게 우울했다 내가 오늘 니랑 와야겠냐고 계속 궁시렁 댔는데 그래도 불알이가 화도 안내고 참 고마웠다. 기분 나쁠수도 있는 말이었는데.
리키도 문제지만  안티도 심각하네요  이래서 동남아 새끼들 안메는 사람새끼가 아닙니다
무성이도 울고 성태도 울었다 우럭우럭
참 가슴 먹먹하다.  하루 종일 정신없이 일하다가 이제 남북정상회담 소식을 보는데.....  아...눈물나네
... 한국인 특성인걸까요...  아니면 외국이라서, 더 자기들끼리 친밀감 생겨서 반대로 타인을 배척하는건지...  속상하네요...ㅠ
헐.... ㅠ ㅜㅜㅜ어떡해요 걱정돼요
인워 관련 트윗 찾아보면서 더 심란해짐ㅠㅜ 슬프다
우울해 친구랑 같이 알바 면접본데 얼굴만보고 뽑는데 근데 친구붙고 나 떨어짐 솔직히 예상했었는데 친구가 계속 그 면접본데 너무 자랑하듯이얘기해서 좀 그런데 뭐라고도 못하게따 그냥 으ㅏㅏ 모든게 다 짜증
에구구..키티넴..😢 너무 속상해하고 계신거 같아서 걱정됩니다.
차단 잘했다 이건 솔직히 너무 심각했음
안타깝습니다,부모님 마음은 또 어떠실지ㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다
우울하다! 우울해에~
법의 잣대가 오락가락 의원님 안타깝습니다. 대법원 판결이남았다면 좋은결과 있으시길 기원합니다.
어제부터 갑자기 내일이 오는게 두려웠고 싫었다. 죽고 싶었다. 내일이 안 왔으면 좋겠다 생각이 들었다. 울었다. 몰라. 울었다. 하염없이.
첫공 ㅠㅠ 하아 종일 들락였지만 양도도 거의 안 나오네 ㅠㅠ 갈 수 있을까 ㅠㅠ 종일 우울하다...
그래요..소원은 소원 이니까...할 수 있으면!! 하께요..(창피해 죽을 지도 멀라!!
별일 아니라면 아니랄 수도 있는데 별안간 눈물이 터져서 좀 울었다. 누군가와 이야기를 해야 될 것 같아 친구와 차를 마시기로 했다.
하지만 어깨를 맞댄 느낌이 넘모 리얼했단 말이야~!!~!~!~!~!~! 하! 슬퍼라 ㅠㅠ
가끔은 외로워 누군가를 사랑해 보려 했었지만 너 때문에 할 수 없었어 다시 만날 때 미안해 질까봐 [4집 For 2000 Ad-이룰수없는사랑]
님 못 만날까봐 그게 더 슬펐음
시야에 구름몇점없는 깔끔한 하늘이랑 연녹색 진녹색 나뭇잎들이 바람이랑 햇빛을 받아 살랑살랑 반짝반짝.. 여름방학때 떠오른다 조금슬퍼지네
청초님 ㅜㅜㅠㅠㅎ그흑흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬프네
외로워,,,
그러니까요... 의미없고 소모적인 논쟁은 피하게 되네요. 문제의 본질이 거기 가려지는 게 안타까워요.
사진찍은것들을 안줘서 속상해요
ㅠㅠ 아프지마 아픈게 젤 서러워ㅜㅜ
지금 진짜 심장이 찡하고 울었습니다...
윽..ㅋㅋ 삼배와 나는 심각해요😆😆😆😆😆
내가 조루에 섹스못해서 슬프다.
아 도게자 짤을 찍을수가 없어서 좀 슬프네
똑같이 막말해도 누군가한테는 한없이 관대하시군요 표의원님 더민주입당하셨을때 누구보다도 기쁘고 신났었는데 요즘은 참 씁쓸합니다 누구보다도 선과악을 구분하시고 행동하셔야할분이 정치인이되면 친목질이 우선되는거군요
와 씨 우연히 유튜브에서 악동뮤지션봣는데 쩐다 내가 왜 살면서 노래에 관심이 없었을까 후회되네
그냥 삼키시는 거... 속상했다. 저렇게 나랄 지키신 것이구나 하였습니다. 대통령 괴롭히는 적폐들은 용서가 안됩니다.
내가 눕는다 트위터가 몰아오는 떡밥에 나부껴 나는 눕고 드디어 울었다 애들이 너무 예뻐서 더 울다가 다시 누웠다  자자 좀 자자. 떡밥아 그만 몰려와라
아씌... 사실 울컥했어 왠지 몰라잉 😢😭
아 외롭다
우움...트친님들 오늘 하루 힘드신 분들이 많네...ㅠ 다들 평화 되찾으실 수 있길...🙏🏻 토닥토닥으론 부족할 게 당연해서 슬프다...움...
그분들이 나가셨을 때 호남홀대론 명분으로 나가신 걸로 알고 있습니다. 호남 사람으로서 정말 창피했습니다. 진심으로 쓴소리하신 분들은 아니었던 것 같습니다.
ㅓㄹ헐 ㅠㅠㅠ 뎰님두 조심히 들어가세요 ㅠㅠ 전 드빌은 겨우 들어갔다가 나오긴 했는데 사태가 심각해보이더라구요...ㅠㅅㅠ 죠시미가세요 담에 꼭 만나요💜💜💜💜❣💜❣💜❣
따위 상관없어 난 그냥 세상에서 사라지고 싶어 그냥 날 좀 도와줄수 없어? 이유같은고 다 필요없고 나좀 살려줄수없어?”그 날 난 정말 죽은사람이마 똑같했을꺼다.그냥 발악했다. 난 그날 정신병원에 갔다. 우울증 진단을 받았다. 상담내내 울었다.
김성태 원내대표, 깁스하고 단식농성 재돌입 | 다음뉴스
제대로 찾아보지도 않고 그러는거 너무 속상해
피곤하고 허무하다
출석점수와 등교의 괴로움을 맞바꿨꾼...
또... 비가 와... 슬퍼....
난 많이 울지는 않아 그냥 많이 우울해
ㅜㅜㅜ너무 슬픕니다ㅜㅜㅜㅜ푸니님 보구싶어요ㅜㅜㅜ
하필 곰인형 빨래해서, 지금 옆이 허전함.  찝찝해. 잠이 잘 안옴 ㅡㅅㅡ.
내가 ㅋㅋ옷도 잘 못입고 색감에 둔한게 참 다행이다라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디자인 전공하신분들 켄백쇼디자인 못견뎌하심 ㅜ0ㅜ 난 텍스트만 보고 켄백쇼한다 신난다 였는데..내 솜뭉치들 걱정된다..어먀가 색감이 둔해서..옷잘 못입힐까봐..ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 언니가 너무 좋아...그러니 너무 힘들어 하지마...언니가 힘들어하니까 나도 우울해...
난못가.돈이없거든.우울하다..ㅜㅜ
왜 그래서요ㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜ슬프네여ㅜㅜㅜㅡㅜ
마음이 차분해지는 아침이다. 우울해하지말고 밝게 하루을 보내자. 어짜피 기분이란건 내 생각에 따라 달라지니까
밤산책중... 야밤에 나 뭐하냐.. 쓸쓸하다 ㅠ
아 정말 안타깝다. 험지에서 고생하는데. 당은 지원은 못할망정. 지랄염병을 하고 있으니. 씨바.
집가는데 굉장히 외로워졌고...
외롭다V^V
밖이라 여태 못봐서 슬프다 ㅠㅠ 아껴볼게요
어설프게 도전중이라 롯리 이니슾처럼 될까봐 벌써 슬퍼요😭
리) 배우자나 연인을 선택할때도 필요한거 같음..자신이 참 괜찮은 사람이며 잘났다고 생각(착각)하고 사람을 만나면 진짜 괜찮은 사람을 만날 수 있지 않을지..충분히 자신이 괜찮고 잘났음에도 그러지 못한 여성들이 많아서 안타까움
흑.. 아 오늘 되게 우울해. 형의 목소리가 그리워.
지적당하니까 비참해졌어 나진짜 생활력없구나
흐흐흑 너무 슬프다 어차피 짧게 사는 인생인데 ㅠㅜ
사실 아이카츠겜을 마뉘 하고있지만, 아이카츠겜을 못하면 정말 슬퍼짐. 아이카츠는 역시 삶의 일부가 되어있음&gt;&lt;.
헐.... 말줄임표 너무 쓸쓸하다
혼자하는덕질 개 외롭다ㅠ
내일 시험인데  우울하다
토지강제수용으로 고통받는 현실, 짧은 취재 기사지만  심각함이 무엇인지 느낄 수 있습니다.  토지강제수용제도 반드시 개선하고 민간사업자를 위한 토지강제수용은 철폐해야 합니다.
실망스럽다. 대한민국의  가왕이란 자가...팬들에게는 두손 부여잡으며 90도 인사할까?참..슬프다ㅠ
줜나 심각함...범죄저질러놓고 다시돌아오는꼴이참...;
아니에요 학생때가 좋아요 취준생 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
헐 같이 놀아요ㅠㅠ 저도 도쿄사는데 친구없어서 맨날 혼자 돌아단다능.. 넘나 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어제 진짜 소중한 친구랑 싸웠다 기분 너무 우울하네
슬프다 흐흑
현생 넘 빡쎄 ㅠㅠ 졸려 ㅠㅠ 48즈는 골든위크에 걸려 안 오고 ㅠㅠ 다음 주 3일 연휴라 그때 데리구 놀려구 했는데 ㅠㅠ 우울하다 ㅠㅠ
카톡방에 서러워서 얘기했더니 조롱하길래 카톡지움
자해사진 보고 왔는데 정신이 이상해진것 같아 우울은 옮겨 간다는 말 진짜 공감한다 나랑 제일 친한친구도 요즘 우울증 걸려서 자해한다는데 ㄱㅒ랑 얘기만 하면 나도 우울해져 내가 웃게 해줘야겠어 ••••!!!!!!!!!!!!
이제 탈북자도 보수단체에 빌붙어 돈이나챙기고 헛소리나하고 다니는 탈북자를 수사하여 국외로 추방해야한다. 심각하다. 문재인대통령을 고맙다고 하기는커녕 오히려 욕하고 다니는놈들이 많다.
슬퍼요 그래서 제가 쇼챔도 못 뛰어요,,
나름 열심히 준비했는데 망쳐버려서 더욱 안타까워.. ㅠㅠ
뉴파파의 열일을 응원합니다❤ 우리 뉴블 빨리 보고싶다. 뉴블 없는 한국은 쓸쓸해 ㅜ ㅜ
오늘 방송보는데 울컥했다 아무리 그래도 잠은 재우면서 스케줄해야지..  예고) 존잘남 한분 안굥쓰고 계시길래🙈⭕️ #강다니엘 #워너원 #이불밖  #이불밖은위험해 #집돌이  #이이경 #장기하 #로꼬
페제 다봣는데 너무슬퍼서 및겠다
와 심각하다 정말로
저는 일베도 손가혁도 모르는 상태에서 이재명후보 홍보하고자 sns를 시작한 건데 너무 많은걸 알게되니까 씁쓸하고 허무하네요. 같은당끼리 그런다는게..
반갈라서 합성하신거 웃겼는데, 그게 내 현실이라 울었다ㅠㅠㅠ
그러게요ㅠㅠㅠ 이제 움직이는 거 언제 볼 지 모르겠어서 슬퍼요😥
옷이 맨투맨이랑 바지, 유에이 고교시절의 입었던 교복 밖에 없어서 슬프다. 이런 옷에는 짧은 머리가 어울려서 가발 쓰고 다니는데 오해받거나 번호 딸려고 다가오는 사람들이 있어 좀 슬프다.
Hㅏ...정말요....주말 특근이라 주말 수당 나온다고 신나했는데 계산해보니 평일 일당이랑 다르지가 않아서 너무 슬퍼여...
뉴스프리존 모바일 사이트, ‘스위치’ 장근석, 父 손병호 사망에 오열…두 번의 이별에 시청자도 울었다
에리리 보면 슬퍼요...
참 안타깝다  중요한 이 순간에도 뭔가 꼬투리 잡을 것 없나 애쓰는 모습들이...
으앙 ㅜㅜ속상해 ㅜㅜ약은?
기다릴수 있으니 넘 속상해 하지마세요
전단만 200만장… 딸한테서 전화 올까 016 번호도 안 바꿨다는 사연이 울컥하네요. 어머니의 일도 안되셨고요.... 꼭 찾으셨으면 좋겠습니다
실수했어도 당황하지말고 실수한걸 만회 할수있을만큼 뒷처리를 제대로 하시면 됩니다 ㅋ넘 우울해하지마셔요~
도덕심이나 윤리심 조차 상실한~~창피하다. ㅜ
보수라면 평화를 환영해야하고  보수라면 작전통제권이 우리에게 없음을 한탄해야한다 보수라면 도덕적으로 무너진 정권을 욕해야하고 보수라면 우리아이들이 죽음으로 가지않게 막아서야하며 보수라면 바른길로 가는 나라에선 입닫고 묵묵히 일해야한다 너희는 무엇인가?
생각보다 많은 사람들이 저렇게 생각하고 있다는게 참담합니다
두명이서 어떻게든 4분30초 분량 뽑고 있는데 교수님들이 진행상황 느리다고 해서 너무 슬프네^^,,, 그러게요 둘이서 혼을 갈아도 안되는게 있더라구요...
방금 코가 눈썹 귀엽다고하고 좀 많이 심각하다는걸 깨달았다
인생은 행복 할 때 저의 주위에서 행복 해지는 기쁨과 봄이 가을의 영향을 감추기 때문에 슬픔이 슬퍼 할 때 슬픔을 슬퍼하는 것을 보여 줬습니다 🍁🍃  #RoarForChange
그래도랑 점이 겹치는 게 넘 웃기고 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅋㅋ쿠ㅜㅜㅠㅠㅜㅋ
아직 서브웨이초보자라ㅜㅜ 그래도 그 서브웨이주문하다 울었다 썰정돈 아니지만....주문할거 다 준비하고 가요ㅋㄱㅋ
아이들은 어른 미년을 정말 동경의 시선으로 쳐다봤지. 물론 단옐만 조금은 다른 시선으로 봤어. 단옐은 그때 결심했지. 만약 진짜 계약해서 데뷔할수 있으면 사장님한테 고백해야제... 안즉은 안되겠제... 속상해하며 입고 있는 교복을 쭉쭉 잡아당겨봐.
sung je kun의 감기가 걱정됩니다..많이 밥을 먹고 빨리 건강해지세요☺️
버서커 콤비랑 랜서 콤비가 제일 안타까웠다... 랜서는 마스터 운 드럽게 없고 버서커는 마스터들 사연이....((울음 아포 같은 경우....프랑아!!!!!!ㅠㅠ
서러워 4타래 꽉 채워주고 싶었는데.. 시간이 부족했어...
#justbestar 뮤비보고 체한것처럼 가슴이 답답해지기 시작했어 사람 감정을 가지고 사업하는 곳에서 이렇게까지 팬덤 마음을 이용해먹는 거 같아서 속상하다 #jbj 우리 끝이 아니야 내가 더 버틸게
환송 행사 보노라니 울컥 하네.  나 언제 둘지 몰라 ㅠㅠㅜ
대구 경북은.... 우울하네요.
요즘 입맛이 변하고 있어요 블루베리 진짜 싫어해서 아예 안먹었는데 블루베리 먹을 수 있게 됐어요 단거 정말 좋아했는데 단 거 조금 물리기 시작했어요 기름진거도 진짜 좋아했는데 속 니글니글 거린다는 걸 알게됐어요 그래서 좀 슬퍼요
야 참 측은하다. 단식 한다는데 온통 우리 성태 조롱하는 사람들 밖에 없다니.  일요일 비 온단다.  내일 누구 좀 와 달라고 해봐! 말려 달라고.
자전거 못탔어... 허전하네... 지금쯤 피자먹을거 생각하면서 존나 밟고 있어야 되는데...:
우리 라인님....넘 처참하다...
“서로 바빠 함께하지 못했던게 가슴 아파…”  주폭에 목숨잃은 故 강연희 씨 빈소에 조문객 발길 이어져 #소방관 남편과 두 자녀 눈물만
진짜 연예인 처음봤나... 왜 저러는지ㅋ 진짜 얼굴로 뭐라고 하면 안되는거 아는데.. 그사람 얼굴 심각해;;
...응...정말 창피하다..실트를 몇번이나 타는지 모르겠고ㅠㅠ흑..
막말의 성찬을 즐기며 외눈으로 세상을 보는 사람 눈엔 한반도에 찾아온 평화가 그렇게 보이는 모양이군. 안타깝다. 모두가 봄으로 가는데, 홀로 겨울에 머물러 있다니. 당신은 영영 겨울에 살아라.
나...ㅎ.....개심각해...... 진짜 미친거같음...
잠을 못자겠다. 외로워.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 심각햌ㅋㅋㅋㅋ내가 너무 많이 틀었나밬ㅋㅋㅋㅋ
쨋든 저런 맥락의 대화였는데..엄마는 내가 계속 비싸다면서 말하는게 화가 났나..왜 화났는지는 알겠는데..몰라ㅜ지금 다시ㅜ생각해도 손떨리도 우울해
흐륵그흑ㄱ...ㅠㅠㅠㅠ 현준이한테 편지라도 쓰면 대.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프다.. 현준이 빡빡이 될때 존나 웃었는데.. 웃는게 웃는게 아녔다니..
기분 좋으면 웃는거 그리는데 기분 안좋으면 안좋은 그림그리는데 뭐 있음 ㅋㅋ 심적영향 존나 받네 ㅋㅋㅋ 이래서 옛 화가들은 우울 할 때 그림 다 우울했어(?)
알티한거... 미사카논 같은데... 일본어 몰라서 슬퍼요ㅠ
이런 날씨가 얼마나 계속 되려나. 몸도 우울하고, 마음도 우울해지려해. #날씨야_정신차려
잠깐 등 돌려도 돼요 오빠는 그 자리에 항상 있고 저도 잠시 잊고지내다 다시 돌아보았거든요 ..미리 겁먹고 두려워 하지 마세요 ~우울해하지도 마세요~
준기 몹시 외로워 졌어 만나고 싶습니다 😭
공부해야하는데 너무 슬프다.
샐리 언제 나와 ... 괴롭다
모지레기들ㅉㅉ 누가 느릅나무집에 관심가진다고 ㅋㄷ 욱긴다느거들ㅉㅉ 안타깝다ㅎㅎ 이런거 기사쓰지마라 기자들 관심없으니ᆢ경찰검찰 아무나 조사하라하믄되지ㅆㅂ 즈그가 경찰이가 검찰이가ㅆㅂ
우리는 마당으로 나가 선 채/“보세요 눈이 내려요” 누이들은 울었네/쏟아지는 눈발속에서/젊은 시절에 아버지의 싱그런 목소리가/함박웃음으로 우리들의 마음으로 내렸네/“울지마라우. 나 여기있어”[아버지-YB 윤도현 솔로앨범 'Difference']
우울하다⏳
모구모구는 항상 한번에 못따서 서럽다... 먹고싶오...
장내운전면허시험 떨어졌는데 나와서 서러워서ㅠ울엇다 ㅋㅋㅋㅋ 한시간반동안 집에가야하는데 친구 두명이 한두달후에 결혼한다고 청첩장보냈고 갑자기 두세군데에서 전화가와서 울다가 축하하고 운전면허시험왜 떨어졌는지 설명하고 지하철찾아서 헤메고 이러니까 정말죽거싶
진짜 개후회된다
오늘은 4월의 근황을 적어보자. 5월의 계획도. 깜빡이는 커서를 한참이나 바라보다 눈을 감았다. 괴로움을 외면했던 순간들 - 이렇게 외면하면 살아낼 수 있이는느걸거까. 약먹고 눈 좀 붙였더니 좀 살 거 같다. 주말 시이작!
이런ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 심각했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 통상색지들은 뜯으셨나여?
그러니까요 ㅠ.ㅠ 제가 도비 죽을 때 얼마나 울었다구요!!!😭
점장은 고독하다는 말, 살짝 조금씩 알 것 같다
슬프다😢😢
친가 할아버지는 아들만 둘인데. 큰아빠 하나. 작은아빠(울아빠) 하나. 작은아빠가 간호하는 시간이 훨씬 많은데 작은아빠보다 큰아빠를 더 아낌..ㄷ 크게 차별하는건 아니지만 가끔 아빠가 되게 섭섭해하심. 큰문제는 아니겠지만 뭔 이유려나...
나두 외롭다 ㄷㄷ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 익숙할 때가 제일 슬퍼....😭😭😭
크으 당장..갠차는 수속 애들이 없단게 슬프군여 ㅠ
아뇨. 안 외로워 보입니다. 힘내십시오
이런 엽기 행동하는 우리복이 땜에 난항상 웃었는데 지금은 ....허전하네 쓰레기 뒤져서 방에 죄다 흩어놔도 좋으니 너가 곁에 있음 좋을텐데....
쓸쓸해
좋아요. 그런 애처로움과 맹목적 복종과 사랑을 받아주고 제어하고 소비하는 사람이 내 목줄을 쥔다는거.. 아무나 겪지 못하는 사랑 같아요. 하.. 좋다 ㅠ
방금 니시험지 가채점햇는데 마음이 착잡해
오빠, 저 시험망쳤어요 완전 우울해요 그런데 오빠 보니까 다시 기분좋아지네요
트리늬틔로써 허먼의 입장 너무 좋습니다. 금방 익숙해져서 이리뛰고 저리뛰는 늬오뉴트를보며 뭐 저런바보천재가 다있냐싶을 그 씁쓸함...하지만 싫지않아! 흐흥! 별로 마음에든건 아니야!(...)
김정은이 한껏 밝은 모습을 보일수록 불안하다. 저쪽 상황이 붕괴직전으로 심각하다는 의미인 것 같아서. 앞으로도 넘어야 할 산이 첩첩으로 있을텐데 다행히 문프는 등산광... 응?
아 전 롯데였는데 너무 못해서 엘지로 바꿨어요 우리집에 엘지 광팬이 있어 괴로워요
오늘 그 남자를 생각했는데 생각하다가 울었어... 정말 보고 싶어. 다시 행복했던 날로 돌아갈 수 있다면 얼마나 좋을까? 그땐 행복했는데.
근데 자해사진 올리신 분들 걱정된다
강제 다이어트 만큼이나 괴롭다 맛있다는걸 아는데 먹을 수는 없는 지금 내 덕질이 그래 배고프다
아 조금 현타오고 외로워지는데 원인이 너무 명백해서 개짜증나....
너무 속상해요ㅜㅜㅠㅠㅜ이번에도..열심히 찾아보겠습니다...😂😂
목구멍이 먹먹해 왜 춥나 했더니 창문이 열려있어 미세먼지 + 추위 크리 ㄷㄷㄷ
인터넷은 전적으로 놋북을 쓰고있는데, 요즘 화면도 오락가락하고 오늘은 뒤에 누액인건지 (뒷쪽인데?) 내가 뭘 흘린건지 싶다. 돈도 못버는데 내 물건들이 맛이 가는걸 볼때마다 되게 심란함. 외출이후 더 급격히 나빠진것같기도하고ㅋ
격하게 우울하다..
모두 내 인생의 비참함을 봐줘
5×4=20/2=10 10가지나 대는 뱅괘스가있겠지만 거의다 주거부렸다 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 가끔씩 파고싶어질때 슬프네 ㅜ ㅜ
오늘길에 쥐가 죽어 있던데  혹시 그 주변 분들이  약 뿌린건가 걱정되네
ㄹㅇ 나 트찐이잖아... 슬프다ㅠ
제기랄 나는 병난줄알고 측은해했었네
아이고 창피해~~
하 시바 슬퍼
1년전부터 투어일정 잡느라 재계약 논의도 미리 한다는데 재계약 고민하느라 스트레스받아서 살찌고 우울해졌나... 그러다 그냥 재계약하기로 하고 어느정도 맘접고 공카에도 회사욕하지 말라고 글 올린건가 좋든싫든 같이 갈 사람들이니까? 하는 생각까지도 든다
고추도 없는데 고자라니 미친 세상슬퍼짐
여기 엄청 심각해요 자한당 댓글부대 이리로 다 붙었나봐요
이 계정 자꾸 우울함을 토로하는 계정으로 바뀌는거 같긴한데. 뭐 괜찮겠지..  요즘 너무 답답하다. 누가 알아줬으면 좋겠ㄷ다라고 생각들 정도로.
당갈 압부분 아동학대 장난아님;; 걍 내가보기엔 아동학대고 그렇게 래슬링 햇으면 나같으면 안햇겟는데 어쨋든 레슬러 피니까... 암튼 압부분이 좀 괴로웟음ㅜㅜㅜ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정   어눌한 논리로 국민 우롱은 거기까지...
최강자는 상냥하고  단독자는 고독하다
소통하실분 없나용 ㅠㅠㅠㅠ 쓸쓸하다,,😭😭  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
애도합니다 시카님.. 하지만 생각보다 빨리 지나가더군요 ^^....
📷 안녕하세요. 먼저 인사드립니다 ~ 바쁜일상과 더불어 개인적 일이 너무 많았습니다. 그리하여 활동하지 못했던 지난 1년 정도의 시간이 안타깝습니다. 텀블러와 트위터를 함께 만들었지만...
#PremiosMTVMiaw  #MTVLAFANARMYBTS  #MTVBRFANDOMBTS  #THOSFansBTS30A    스페인투표시원섭섭하네요 처음엔기뻐서신나게했었는데
3. 중학교때 폭설이 내린적이 있는데 학교에 가던중에 휴교령이 내려서 다시 집으로 걸어온적이 있어요(학원차 이동) 동생이랑 동생친구랑 사이좋게 오다가 넘어져서 창피했음 흑흑
평일에 내가 싫어하는 거 뿌린다... 풀냄시나는거 ... 생각나는데 그 때 그냥 내가 좋아하는 향 생각나면 더 슬퍼질까봐
속상해 하시는데...죄송해요ㅠㅠ전 좋아요ㅋㅋㅋㅋ
나는 눈을 비비며 엉엉 울었다 다만 하염없이
#런치패드2일차 1편 KDrew - Circles 라는 곡을 쳐보았다... 너무 어려웠다... 그래서 많이 틀렷다.. 슬프다 ㅋㅋㅋ... ㅠ
몇번 부스이신지 알 수 있을까요...! 티알온 못가서 너무 슬펐습니다ㅠㅠ 기회가 오는군요!!
그 모든 노력들이 다 의미있었다고 생각하지 않으면 삶이 너무 허무해지고, 앞으로도 다 의미있을거야라고 생각하면 앞으로 쏟아야할 노력 생각에 피곤해진다.
파바 샐러드 후기 : 생야채를 계속 먹으면 마음이 공허해집니다..
머무 외롭다 난 눈물이 난다~~~~ 아 켄이켄이
커뮤로고 올릴 때마다 그림이 너무 창피하다....
문빠들의 꼼꼼한 탁발정이 끼워팔기, 니들이 좋아하는 김어준의 말을 빌어서 정말 '애잔하다.'
아 그냥 너무 속상하다 그냥 다들 지나간 인연들 되어버려서 너무 슬프다
웅얼웅얼 알 수 없는 말을 하며 내용없는 가사를 짓고, 그런데 멜로디는 좋은 노래들이 요즘의 트렌드인걸까. 멜로디가 참으로 아깝다. 좋으면 좋은거라고 귀에 좋은 노래를 결국 듣게 되는데 어쩐지 허무함. 관통하는 무엇이 없어진지 오래다.
아 너를 위해 진짜 너무 슬퍼 눈물흘러 들을 때마다
김문수 "문 대통령, 김일성 사상 존경..신영복은 간첩"   잊혀져야 할 인물이 시장후보로 나와 해게모니를 보여주네. 자한당의 꼭두각시 노릇를 하는 모량이 처량하다.
괴물은 팔을 빼내고 괴로워 한다.
가고 후회함 나같으며뉴
어느순간부터 커뮤니티를보면서 만족감보다 씁쓸함이커지는걸보면  일단 당분간은 다른방안으로 심리적인 안정을찿아야지  바람도 쐬러가고 좀 그래야지
슬퍼서 울어요 ㅠㅠㅠㅠ흐국긋휴ㅠㅠㅠ
ㅠㅜㅜㅜ 아프다는 얘기가 이렇게 확실하게 오디오에 잡히고 허리춤에 손 올리는 거까지 눈으로 보니까 너무 속상하다... 회사 제대로 해라 진짜 마크 좀 쉬게 하라고!!!!!!!!!!
머리 기르기 너무 힘들다ㅜㅜ 거지존 넘기기 괴로워 .. 자르고싶엉...
나경원의 인생 자체가 실망스럽다.
아주 어릴 때 부터 온전히 혼자였으면 하는 소망이 있었던 것 같다. 그 꿈을 이루고 있는 것 같아 아주 슬프다.
‘떼로 여행하기’는 목록에서 제할까 고민 중. 생각만 해도 괴롭다. 아니다, 단체 관광 몇 회쯤은 가끔 신선할 수도. 아, 생각만 해도, 아니, 아,
홍준표 매우실망 "판문점 선언 매우 실망스럽다!, 10.4 선언보다 후퇴한 수준":  via
나 괜찮아지니 쟤 또 짜증내서 같이울었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
남들 다 시험기간에 도서관 가서 공부하는데 한번 그러고 큰소리 떵쩡 친다고 하지만. 그만큼 내가 노력했다는 거 알아줬으면 하는데 부모님은 창피하다고 입닥치라고 하신다..음...........😭슬퍼. ..
시애틀코믹콘 못간다니 넘나리 슬프다
우울해우울해우무새
연락이 없네,, 걱정된다 시간은 이렇게 흘러가네 나중에.. 뿅하고 나타나주겠지..? 너를 만나고부터 너무 행복했어  사랑해
슬픈 생각이 나서 울었다
ㅅㅂ 나였어도 땅치면서 후회했다
누군가랑 잘못 같이 살면 인생 내내 후회하면서 외롭다
슬퍼지죠 ㅠ
얼마나 언론에서 북한퍼주기라고 떠들어댔으면 광양사는 10살 초딩이 퍼주기식은 안된다는 말을 할까? ㅠㅠ 진짜 암담하다.  #SBS스페셜 #남북정상회담 _특집
존나 끝도없이 우울하다ㅠ.....
뷔스티에 원피스 충동구매 했는데 엄청 잘어울리고 가슴 단추 터질 것 같다... 아..... 내가 이게 컵때문에 안맞는거면 이해하겠는데.... 그게아니라서 슬퍼..............
우울하다우울훼
골든위크 마지막날이아 우울해 ㅡㅅㅡ
솔콘 다가와서 그런지 갑자기 비긴어게인때 생각난다.. 앵콜곡 할 때 갑자기 그 커튼?? 같은거 올라가고 애들 옷 갈아입고 딱 나왔을때... 그리고 비긴어게인~ 할때 사람들 와!! 하는 거 아직도 기억난다... 다시 시작해 할 때 울컥했다
악 아냐 역시 재업은 창피해
슬프다...어디든 다 못간다
자신이 잘못되었을 리 없다는 믿음에 한 치의 흔들림도 없는 사람들이여. 당신 잘못 맞아요. 부끄러워 해야 한다구!! 나이 오십 넘어서도 그러면 어쩐대요!! 옆에서 듣고 있기도 사실 쫌 괴로워!!!
문재인 대통령 팔지마세요... 이런 모습에 가슴 아파요..
내가 멘탈이 진짜 강한편인데 ... 정은이 걸어서 넘어오는거 보고 문형 웃으면서 맞이 하는거 보니깐  진짜 울컥하네.
내 앓이는 더 심해짐 솔플인데요.. 혼자가기 외로워요ㅠㅠㅠ  저랑 만나서 같이 가실 멜로디분 계신가요ㅠㅠ
nicolas hoult 달링~~철자 맞나 몰라??훗~ I'm sorry! I love you하는 데다가 hot pen인건 알쥐?? 달링~~;;;그냥 니생각들어가는 너만의 더빙 넣어줘! 너 결혼하는 거얌??ㅠㅠ 난 슬퍼!!
알티완전 ㅈ슬프다구 흑흑
컼..이 계정 너무 안써서그런지 허전하다
나 있는 모습 그대로 있어도 된다고 말해줬어. 괜찮다고 계속 말해줬어 백번 말했어 그렇게. 그래서 울었어 괜찮다고 해서. 내가 뭘 하고 있어도 옆에서 내 팔 잡고 괜찮다고 말해줄거라고 해서.
난 당신이 그리워요💙
외로워요..........
비가와서그런지ㅠㅠ 기분이 우울하다ㅠ&gt;_&lt;😴😴비가오면. 생각나는 태태트윗~~.#태태 #비오는하루
교류하러 들어왔는데 말 걸수 있는사람이 엄네...교류하실분 마음좀 찍어줘요 괴로워서 일부러다가 친해지기 전까지 실컷 맨션 날려드릴테니까 친해지자구여
급격하게 우울해짐 라이브만 보고오면 이렇다니까
백횬날에 아프다니 너모 슬프다…
저는 수학 진짜 망해서 울었습니다   ,,, 100 점 맞으실꺼에요 ✊❤ 화이팅하세요  ☺
아토피는 너무 괴롭다... 긁고 긁어서 피가 나는데도 긁는다,,ㅠㅠ 지금도 내 다리는 하도 긁어서 멍이들고 피멍울이 생기고 피가 고이는데도 가려워서 아파하면서 긁는다ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ창피하다는데..
마지막 컷에 살아보겠다는 의지의 앞발, 앞손인가? 귀엽고 애처로워~
으응ᆞㄱㅅㄷㄴㅇ구ㅡㅜㅜㅜ안타까움 솔직하게 다 차치하고 내입장에서 봤을때 저렇게 위클래스에서 빻은말 들은 얘들이 어디 다른 상담센터 갈 엄두가 나겠음???? 여러인생 조진다 진짜 임용말고 좀더 상담사 자질에 맞는 선발방법필요하다
울컥 하네요
인생 첫 꽃가루 알러지를 경험하고 있음 이건 괴롭다 너무너무 괴롭다 콧물 눈물 재채기 피부 뒤집어짐 눈 부어오름 목구멍 따가움 피부 가려움
사물함 못 보러 가서 정말 아쉽고 슬퍼요 평일날 부지런 떨지 않았던 나를 원망합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네...자야죠...왜..사람은 잠을 자야하는걸까..매번 슬퍼..잘때마다...ㅜ
너무 코카투 키우고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ 아빠의 반대로 키우지 못해 슬프다..... 사랑이 하나로도 아빤 충분하다며ㅠㅠㅠㅠㅠ 잘.. 설득해볼가....
흑흑 마이아ㅜㅠㅜㅜㅜㅠ 마이아ㅜㅠㅜㅜㅜㅡ 울부짖음..
맞아요ㅠ 이거 개슬퍼요ㅠㅠ
눈을 뜨자 슬퍼졌다. 누군가 먼 곳으로 떠나고 사라지는 일이, 종종 일어나는 일이고 나는 그런 일들을 잘 흘려보낼 수 있다는 것이. 어느새 그런 일에 익숙해진 사람이 되었다는 것이.
,, 너무 창피해
그랭! (아.. 앤님이 바람펴서 슬프네..ㅠ
자기자신에 대해서조차 온전한 권력을 갖지 못 하고 있다는 걸 매 순간 느끼기 때문에 계속 괴로움에 발버둥칠 수 밖에 없다
개슬퍼진다 으 ㅜ
[노컷뉴스] 김정은 "남북 시간 달라 가슴 아파…서울 표준시와 맞추겠다"
너두 그래 팔로우 481명이나 있네 너가 이따위 초딩같은 말투밖에 못하면 너랑 팔로우 한사람들은 머되냐 다 같은 ㅄ밖에 더되냐? 제발 초딩같은 말투는 니 일기장에만 적어줘 너무 애잔하다 진짜
마코토에게 벌스옷 어나더의상을 입힐수없다니.......세상에서 제일 슬프다.....................................
이재명 전 시장이 내일 회담 결과에 따라 지원 어쩌겠다는 글 올림 걸 보고... 댁이 뭔데...?... 좀 심각하다. 이 사람 이미 다음 대선 자기 걸로 생각하고 있어 진심으로.
너무 씁쓸하군 누구는 사상검증 받아 회사 짤리는데 종전 얘기로 묻혀서 아무 언론의 관심도 받을 수 없겠지
오늘 읍읍이한테 댓글 3개나 달았는데 차단당하지 못해서 속상하다. 내일은 차단당하도록 더 열심히 해야지. 😾
드라이브 생각하면서 기사를 읽다가 결국 방향성이 로봇이 잘못을 저지르면 어디로 탓을 할거냐로 가는 걸로보여서 착잡해짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무튼 저는 어제 노트북을 잃어버렸고 오늘은 비가 옵니다  저는 슬픕니다
작은녀석 생일이다. 새벽부터 촬영있다고, 미역국은 먹여야 했기에 마음바삐 한상 차렸다. 가족모두 모여 함께한 시간들이 언제였던가,  스탭들과 함께 먹으라 도시락 싸주는 내마음이 애잔하다.
어휴...시바.... 너무 억울해서 티비보다 울었다 상 좀 줘라...경구 이쁘게하고 갔잖아....
ㅋㅋㅈㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼오ㅠㅜ
0.003프로 안되는 똥파리들...ㅎ.  이재명 후보님 더 드십시오.. 3키로만 찌우시게요.. 너무 마른 모습.. 가슴 아픕니다 ㅜㅜ
엉ㅇ엉엉ㅇ슬퍼요..,
이 사람 왜 이러는 걸까요? 나는 니가 어처구니가 없다. ㅉㅉ 니폰 아베 황국신민으로 가시던지. 안타깝다 못해 측은하다.2년아
강원도의 상쾌한 냄새 맡으며 다니다 서울 올라와 시궁창 냄새 맡으니 우울해짐..
어제 그제 너무 많이 울었다. 얼얼할 정도로 벙쪄 있었고 깊이 상처받았다. 어제 저녁이 되어서 이제 다 울었다는 생각이 들었고 식재료 사서 들어와 파스타를 해먹었다. 슬프지만 생각이 정리되었고 이제는 다시 일상을 시작해야된다.
ㅠㅜㅠㅜㅜㅠ슬퍼요.,..
진짜 밤에다가 저런 스타일 옷 뿌려대지마라 진짜 나 속상하다  #GFRIENDStylistOut
그러니 함부로 나불대지를 말이야지. 허위사실 유포, 누명씌우기, 팀킬하는 역적질은 왜 하고 후회해
스벅 텀블러에 붙은 스티커를 땔까 말까하다가 땠다 ㅜㅜ 역시 접착제가 가득 남았다 하루종일 우울하다 결국 다 제거했다.  완전 깨끗하고 더 예뻐졌다 기분이 좋다 여자들이 그릇사는 마음을 이해한다 같은 커피도 예쁜 잔에 따라마셔야 더 그윽하다
내가 이따가 뭐라도 그려서 뎸할개 ㄹㅇ로다가 심각함
넘슬퍼 퓨
그냥 좀 내가 급 우울해졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 너무 열심히만 달려와서 내 마음이 피폐해졌다고나 할까?
KBS 남북정상회담 중계  전체적으로 분위기가 침울하다. 꼴통들 불러 놓고 오전 내내 학술세미나 하고 자빠졌어. 초상났냐???  전두환 • 이순자가 레이건 만나러 미국 방문할 때 호들갑 떨던 거.....  절반 정도라도 해주면 안 되겠니?
오늘 아침에 몇 외국친구들이 '한국 잘됐다! 축하해!'하며 메시지를 보내줘서 좀 울컥했다.   한국인으로 교육받고 자란 사람이 아니고서야, 지금 한국인의 기분을 100퍼센트 이해할 수는 없겠지만... 그냥 그걸로 충분했고, 그 한마디가 고마웠다.
프리렌서라서, 애매하다는 거네요. 돈과 시간만 있으면 계약서가 노동법 위배되는 사항이 많아 그 회사 소송걸고 박살내면 좋았을텐데요. 유전무죄 무전유죄라고. 너무 억울하게 사시는 분들이 많아요ㅜㅠ 속상하네요ㅜㅠ
오늘은 나의 마지막 어린이날ㅠㅠ 오늘만큼은 제대로 즐기자  마지막#어린이날#속상하다....
네이버 일요웹툰 '내일' 봐주세요ㅠㅠ 배울점도 많고 내용도 진짜 좋은데 순위가 생각보다 낮아서 독자들도 안타까워하는ㅠㅠ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
왜우울해애 ㅠㅠㅠㅠ 몬일있오?
배우님 보고싶어서 무대인사 여러군데 도는 마음은 십분 이해하는데, 그래도 압구정 상영시에 좌석 반도 안찼던 건 실망스러웠다. 무대인사 할 때 맞춰서 들어오려고 영화 끝났나 확인하느라 계속 문열고 닫은 탓에 다른사람 관람에 방해된다는 생각은 없으셨는지.
다른 민주당 후보들  홍보해주고 싶은데... 그러지 못해 속상하다...
아 괴롭다 남친있는 사람 건들지말자
아츠시 생일겸 케익을 살려고 했는데... 어제부터 배아파서 사도 내가 못먹으니...슬픔.... 슬퍼라.....
긴밤의 꿈에서 허강민을 보았다. 사고가 일어나지 않았던 세계에서 두 동생과 함께 있는 그를 보며 나는 그저 울고 또 울었다.
정말 이성이 조금이라도 있으면 이렇게까지 할수있을까?  심각하네요...
ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅋㅋ ㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋ세븐이가 비참해지는거 좋아하는 사람...22...2..... 헷....ㅠㅠㅜ한복 한번 입혀보고 싶었습니다ㅠㅜㅠㅜ애들 머리카락이 너무 현대적이라 힘들었...ㅠㅜㅠ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그래 니 눈에도 내가 비참해보이는구나 ㅎㅎㅎㅎㅅㅎㅎ나도 그래 시발...ㅎㅎㅎㅎ
자고 일어나니 아이 앞머리가 싹둑! 잘려나가 있네요. 처키스타일 ㅠㅠ 어머님껜 손주지만 제겐 자식인데... 한마디 상의도 없이 자르셨다는게 속상합니다. 그래서 계속 되뇌였죠. '내 머리도 아닌데 참자 내 머리도 아닌데 내 머리도 아닌데...'
대군 이번주에 마지막이라니 슬프다
얘두라.. 아푸지마 제발.. 흑흑 오늘 셤끝나고 왔는데.. 사녹후기 보고 괜히 마음 심란하다...😭
나디아왜이리 슬퍼 으악 나디아 하고싶은ㄴ거다해
여러분 저 심각합니다 도와 주세요....불닭을 먹어야 할까요 아니면 비빔면?((꿀꺽
대단한 엄숙주의가 참담하다는 말씀인데요. 폭력이 정당하다는 의미는 아닌데요? 웃긴 것은 틀림 없잖슴까?
공부도 타고나야 가능한거였어..하루에 4시간씩 자면서 공부했는데 놀았던 애가 더 잘보는건뭔데..진짜 너무 서럽다.
우울하다 오늘 진짜 왜 이렇게 말 할 곳도 없다
어울리는걸 떠나서 그냥 너무 허무함.. 빌런자체가 그자리에 누굴 박아넣어도 마찬가지임.
어벤져스 보고 방금 나왔는데 극장 온거 진심 후회함..하...
나도 폰 바꾸고싶다...난 중3때 다른애들 다 졸업선물로 폰바꿀 때 나는 안바꾸고...매일 물려받고... 졸업선물도 못받고...우울해
나 피부 개 좋았는데 2월까지만해도 관리 ㅈㅗㄴ나 열심히해서 볼에 뾰루지도 없고 각질도 없고 말랑뽀작애기 피부 자체얐는데 시발 미세먼지랑 아토피때문에 좆창남 좁쌀 오지게 남 진짜 슬프다....
아 아야토 너무 예뻐(울었다
넘 우울하고 힘들었던 시기에 나를 돌보지 못했던 것들이 후회된다. 어쩔수 없는 거라고 셀프 위로해봐도 망가진 것들은 좀처럼 다시 돌아오지않으니…
저번에 기껏 만났는데 절밖에 못하고 난 노텔하느라 매칭도 못하고 ㅜㅠㅠㅠㅠ 넘모슬펐어 담에 만약 또 만나면 그땐 진자 많이 대화하거 싶오
아니.........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일본어를 배워야 하나..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속상해 아니 지금 기술쯤 되면 자동으로 번역되는 안경 같은거 나와야 하는거 아니냐??? 기술 발전이 왜 인간 욕망보다 더디냐.............
D아니.. 진짜 가우울함...... 왤케우울하냐 삶의의미 잃은사람같음...... 죽어감 ㅎㅇ.. ㄹㅇ.. ㄹㅇㅋㅋㅋ씨발.. 아..ㅠㅠ아......시발....
찐따들이라 1절에서 그칠줄을 모름. 자기들이 정의의 사도가 된듯한착각속에 삼. 슬슬 좀 심한거아닌가 하는 생각이듬. 이런말하면 앞뒤안가리고 쿵쾅이들로 몰아가니 좀 씁쓸함
수행평가 하다가 앙스타 3주년 영상 보고 반해서 사진 찾다가 3시간이 훅 갔어ㅠ 이제 수행평가 자료 찾으러 가야지.. 슬프다ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅡ
조금 외롭다. 조금
왜  먹먹해지는지  ...
우울하면 세상 모든게 우울해지는거지ㅠㅠ 그래서 혼자 헤쳐나갈 힘들어ㅠㅠ
우동 먹으면서 부디 듣다가 울컥했어
일하는 순간은 외롭지 않다보니 더 일에 매달리게 되고... 가끔 내 인생의 전부가 돈 버는 것 혹은 일하는 것으로 변하고 있다는 것이 너무 슬프다...
스트레스 받아 우울해 울고 싶어
잠이 안와서 틧 왔는뎅 탐라에 혼자 외딴섬처럼 있는 느낌이라 엄청 외로워😭  트친님들에게 잘하자...
당신이 지금 우울하거나 불행하다는 생각이 들거나 자살을 생각하고 있다면  지금 당장 밖으로 나가 지칠때까지 달리세요 일단 그렇게 해 보세요
아 심란해 수련회 갔다오니 반 여자애들이랑 더 불편해진것 같다다다다다다ㅏ닫 슈발 가지말거러러러러ㅓ럴ㄹ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ선ㄴ배라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다자이씨ㅣ 너무 귀여워서ㅓ 슬퍼졌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 ㅈㄴ 빻은거에 치임 과학자 해리 실험체 에그시인데  에그시한테 과다한 약물 투여로 온몸이 망가져도  해리가 웃어준다면 모든게 좋다고 약물로 온몸이 괴로워도 꾹참는거 보고싶다.  ㄹㅇ...나 개싸이코같다..
2년만에 사녹오니깐 기분좋구 설렜다는 다만 목상태가 않좋아서 응원은 못함ㅠㅠ 진짜 서러움
울적하다 울적해  #멍휼데일리 17/365
누님의 방망이가 너무 필요한 사회가 씁쓸합니다!! 수꼴들에게 약은?! 누님의 방망이가 답이다!!!! ㅎㅎㅎ
교수님한테 도서정가제 개악을 한탄하는 이메일을 보냈는데, 괜히 기분 나쁘게 만드는건 아닌지 약간 걱정된다.
객관적 사실에 근거한 당원들의 의견을 단지 당내 분탕질로 치부하다니 안타깝습니다.
이런 걸 끌고 명동, 롯데호텔 앞 거리를 막 다니네? 무지 위험해 보이는데?  보험은 되나? 걱정된다.
단어 외운다.  슬프다...
아냐... 그 오역 때문에 게임 자체의 의미가 완전 정반대가 되어 버릴 수도 있는 걸. 이번 오역은 나와서 (원래 의미를 몰랐던) 사람들 반응 보니 정말 심각했음.
오늘 행성인가서 발언기회가 균등하지않았다고 비평했는데 사람들이 유리멘탈이라 막 침울해하고 내가 갑분싸 시켰다... 뭐가 문제냐 나레기
우리집 햄스터가 하늘나라로 갔네요. ㅠㅠ 원래 애완동물 좋아하지는 않지만 그래도 없으니 허전하다.
잊을만하면 터져 나오는 '부실 급식'의 원인은 비리였다. 그럼에도 관련자를 징계한 곳은 서울뿐이다.  &lt;심각하다. 도둑놈들!!!!&gt;
기만 슬프다 에휴ㅠㅠ
이노래 같이 들어조 너무슬퍼
아무튼 아죠씨들 군대에서 아프면 존나 서러워요....
트라이어겐들으면 적적해져 정재현 너무조아
내가 다가서지 못하게 이렇듯 초라해진 나의 사랑도 다 잊고 살아가  그러다 만약에 나의 그리움이 전해져  자꾸만 너의 두 눈에 내가 가득해질 땐  돌아와야겠지 [4집 For 2000 Ad-내그리움널부를때]
우울하기만 한 사람끼리 우울한 얘기만 계속 하면 당장은 조금 나아질지 몰라도 절대 그 이상으로 나아지지 못합니다. 정신과에 가서 상담이라도 받으세요. 진심으로 걱정돼서 하는 얘깁니다.
오오~~~ 가사가 슬프다!  무슨노래에요?
아거,,, 심각하네요,, 먹ㄱ지말아야 겠으여,, 알려주셔서 땡큐땡큐 합ㅂ니다,,,
만들고 싶은건 많은데 만들수있는건 별로없어서 쪼끔 슬프다
나 진짜 하교 후에 애들이랑 집가면서 군것질 하는 시간이 너무 너무 행복해 ㅠㅠ 이제 1년만 지나면 그것도 못하게 되는데 갑자기 서러워 ㅠㅠㅠㅠ
휴...서러워서 살겠습니까.....
우울해지지 않도록 뭔갈 자꾸 해야하는데 뭐하고 놀지? 피곤은 한데.잠이안와 돌겠다
우리 가족의 경제적 독립에 대해서 상황도 상황이고 능력도 능력이지만 남편과 나의 생각이 달라서 때로 너무 자괴감 들고 슬프다. 오늘이 그런 날.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 실장 진짜 딱 이기주의의 표본같다.  자기 가진건 절대 내 놓을수없고,  남 좋은 꼴은 못보고, 조금의 양보로 다같이 함께 할수있는데 보는눈이 그거밖에 안되니 참 안타깝네.
하 너무 외롭다 (이불꼬옥
현재 심장 울렁거림 손떨림이 있는 듯 느껴지는 현상으로 괴로움. 역시 카페인인가
응답울과 표본으로 지지율 조작해야. 선거조작도 민심조작도 가능하겠죠. 고교교육에 확률 통계 아예 안배운다고 하네요. 멍청해야 선동대로 부리죠. 양념들 애처롭습니다.
힘있으면 유죄 힘없으면 무죄, 법조문은 장식이요. 소중한 건 보직이라. 갑질 넘어 초갑질 횡포에도 눈귀멀어 먹먹하다.
오오 나는 어제보구와찌 완전슬퍼..
복잡한 감정때문에 넘 괴롭다 이럴 때 쓰는 대응이라고는 하나를 키워서 가려버리는 건데
ㅠㅠ 안타까워요 ㅠㅠ
포뇨친구들, 포친 엄청 귀엽귀엽하고 세운세운해서 좋았는데😂 곧 안녕이네 진짜.. 뭔가섭섭하다
심각합니다. 작품분위기가 완전 다르게 느껴지네요.
마음업ㄱ으묜 슬퍼
작년 6월에 일때문에 일본에갔는데, 가기 전에 예약제로만 운영하는 스시집을 예약하려고 전화했다가 앞으로 2년 후 예약까지 다 차서 못 받는다고 했던거 너무 슬펐음 ㅠㅠㅠ
돌아갈 곳이 있다는 것은 어디에도 숨을 곳이 없는 것처럼 참담했다.
어잉ㅜㅜㅜ서러워보영ㅠㅜㅠ
우울하다 ....
목숨걸고 온 김위원장 특히 방탄차와 경호원들 뛸때 슬펐다
토르는 사일 오딘가에서 돌연변이 내지는 프레이야가 처녀수태로 태어난게 아닐까  토르의 행동을 보면  얘 한테 오딘같은 졸렬한 영감의 유전자가  1퍼센트라도 섞여있진  않을 것 같다  외로워도 슬퍼도 울지 않는 토르토르
요즘 트위터가 너무 재미있는데 타임라인이 너무 느려.... 아무나 막!!! 트친으로 늘리다가 많이 데여서 좀 늘리고는 싶은데 걱정됨
밥 먹으면서 동생과의 대화 "영화봤는데 사람이 무서우면 막 울던데" "무서운데 왜 울어? 슬퍼야 울지" "눈물콧물 나오고 심하면 오줌도 싸던데" "으잉? 그럼 무서우면 귀에서 귀지도 튀어나와?" "똥도"  - 무섭다는게 뭔지 별로 기억이 없는 형제들
롤하고있었는데 혼롤이 넘 외로워서 나옴
오 타리센세...좋은데여 근데 돈벌어야겠지...타리타리 잠실 우울해여
....어깨가 너무...얄쌍해보이는 건 음...찍힌 각도때ㅁ....음....-_-...걱정되네 슬 더...😶
근데 머리는 꼭 말려야함..긴머리일때는 앞머리 말리고 대충대충 말리고 갔었는데 숏컷하고는 진짜 머리 다 말리고 고데기랑 롤빗으로 정리해야함..ㅠ내가 막 잘 뜨는 머리라서 안하면 머리 한쪽이 고향인 정수리를 그리워한다. 위를 향해...
너무 슬퍼료 그정도밖에 안되는게 ... 그래서 블블할라구요
남준오빠의 몬이 짝사랑 2탄인가... 왠지 슬프다ㅠㅠ😭 #Iloveyou
너겟같은거 금방 해먹으니까...ㅋㅋㅋ 아 사실 후라이팬도 안쓰는거 있음 전자렌지로 하는게 최고인듯 ㅋㅋㅋㅋ 으으 반찬이 없어 슬프다 햄도 먹기 싫어져서 소시지 사옴ㅋㅋㅋ 내일은 참치랑 계란이랑 소시지 남읁거 해서 덮밥 해먹어야지
만약에 진짜로 마비 오는거였으면 어떻게 됐을까 하고 생각하니 존나 슬퍼짐
슬프다 진짜ㅜㅜㅠ유유ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 공차 당첨된 트친분 계신가여
088. 심란/심난의 구분. 심란하다는 心亂으로 쓰여 마음이 어지럽다는 뜻이고, 심난은 甚難으로 쓰여 심하게 어렵다는 뜻입니다.
3일 연휴기간동안 놀고 먹고하기 좋은 #경주 이번 주말에 경주 안 가면 후회해요 :D #할인혜택 챙기고 경주여행 고고~  봄 여행주간 할인쿠폰은 홈페이지에서 ➡️
세월호 유가족들이 목숨걸고  단식농성을 하고 있을때, 일베 회원들이 그 앞에서 폭식투쟁으로 맞불을 놓았었지.. 김성태 대표도 그 참담함을 좀 느껴봐야 할텐데..
악 일본 존잘님이 트찰로스 앵슷 썰 푸신다 8ㅅ8 슬퍼부러
제 모든 자금이 묶여서 너무 슬픕니다. ㅠㅠ
진짜 꾸울맛 타이요리집 찾음 지유가오카 뿌빳퐁커리 울었다
저는 그 참담함을 잊지않고,  문통 5년간 무조건 지킬려고 마음먹고, 트윗 활동을 시작한지, 이제 1년이 다되어 갑니다.^^
#악당의명언  인생을 계획대로 살겠다고 마음먹으면 그렇게 살 수도 있지만 낙서처럼 살면 편해진다. 계획대로 안된다고 절망말고 엉망으로 산다고 측은해 말자.
25-05, 괴로움에서 벗어나려면 욕심과 자기주장을 내려놓아야 한다.
추댚,이런 얘기나 듣자고 시간,돈 써가며 당대표로  민 것 아닌데...넘 답답하고 화가 난다.당의 대표가 당원과 이런 방식으로밖에 소통 못하나?넘 괴롭다.
저랑 행앗해주세요... 혼자그리는 그림 외로워,,,
ㄱㅂㄹ 개빻았어 진짜 내가 백날천날 실실 쪼개고 다니니까 만만 한 가바ㅠ 서러워서 살수가 읎다 읎어~
저두요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 클래스중복으로만 뽑게되니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도...,,돌리는횟수에 비해서 5성은 꽤 있는것같아서 다행인데 ㅠㅠㅠ가지고싶은 캐들은 없어서...슬퍼요....,..
당장 다음주가 시험인데 3일 남았는데 여태까지 공부 하나도 안 함.. 인생 망하는 소리 겁나 잘 들린다 어떡하지..;ㅅ;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 트친님들 집중 잘하는 법 있으시면 저에게 공유 부탁드려도 되겠습니까..?😢 진짜 너무 심각하다 나 미쳤나봐;;
S였으면 4K 블루레이 때문에라도 하나 더 샀을텐데... 그나저나 신세 참 처량하네...;
흡연하는 자의 모습은 매우 초라합니다.
그럴려구요..괜히 전화 받았다가 기분만 울컥해졌어요 ......😢
우어어 문프 ㅜㅜㅜㅜㅜ 4년도 채 안남은게 슬퍼질라그런다 ㅠㅠ
내일 출근을 안해서 행복하지만 모레 출근을 해야해거 불행하다
그의 예민함과 그의 뺀질함과 그녀의 쓸쓸함이 생각난다
1~100◀ 귀찮고 외롭고, 망할 여자들ㅎ 귀찮고 외롭고 귀찮고 외롭다그래서 못먹는감을 자꾸 찔러보고,
예를 들자면 정액이 대략 일주일정도 끊임없이 나오며  아랫배에 극심한 통증을 겪고 우울해지고 몸도 피곤해지고 힘도없어진다고 생각하시면 조금 이해가 되실까 🙄
자신감팍 떨어지고 우울함 가득한데 저에게 힘을 쫌 주실수있나요...
친구가 없으니 같이 밥먹자고 부를 일이 없어 슬프다
승자는 7번 쓰러져도 8번 일어나고, 패자는 쓰러진 7번을 낱낱이 후회한다.
어제 어빠가 노래부르는 모습을 고화질로 볼 수 없다는 사실이 넘 슬프다 어뜨케 눈부신 길 측에서는 기록용으로 찍기는 했을라나 있다면 한장이라도 좋으니 어여쁜 어빠모습 공유 좀 ㅠㅠ 앞으로 언제 또 무대 위의 치랭이를 볼 수가 이뚤까 ㅠㅜ
블언당한 분들 탐라에 보이면 괴로워서 날 블언한 분들은 모두 뮤트했다
으워ㅏ.....커미션 대문도 새로 만들어야지....너무 예전 그림인 것 같아서 볼ㄹ때마다 괴로워....
큰일났다 또 우울해진다
탐라가 자한당넘으로 가득 차있어서 괴로워지고만 저
데이트폭력 사망기사 광고가 이런 거 뜨고. 먹먹하다.
괴로워서.. 이쁜거 보는중
추대표.. 지지율에 취했군요. 그 지지율 당신 좋아서 잘해서 받는 지지율 아닙니다. 지지율 주정 그만 부리고 옳고 그름으로 정치하세요. 과거 박근혜행태가 추대표에게서 보여서 안타깝습니다. 정신차리세요.
이장면은생각할수록슬퍼요😓😓
여러분 제가 심각해요  고기를 봤는데 당장 토할것같아요
심각하네.... 이런자를 단수공천 하다니..
나 진짜 어제 비염땨문에 잠 못자고 오늘 6시 30분에 일어나는데 진짜 너무 속상했음 잠못자서((ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카페인민감인가아는데두 마셨다 너무 잠와서.. 근데 심각하다 심장이 쪼인다라고해야하냐 큐ㅠㅠㅠㅠㅠ시험이라곸!
아 나 너무 슬퍼,,, 나 그림 넘 못그려 죽을것갓아ㅜㅜ....,,, 자화상뽑혓는데나는진짜너무싫고... ㅈㅂ떼주셧음좋겟다진짜 너무 너무 수치스러워 남들이 다 내거보고 웃어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ슬퍼흑ㅎㄱ나는슬퍼
쓰다보니 서럽네. 오늘도 내가 열심히 얘기하는데 동생 오자마자 내 말 싹 다 무시하고 왔다고 입도 뻥끗 안하고 지 방으로 곧장 들어가는 동생 밥부터 물음...
아 진짜 속상하다.. 시당 지원은 있는건지.. #남충희 박사님 기사는 매일 새로고침해도.. 뜨질않고..기껏 떠도 다른기사에 패키지로 묶여서 나옴.
화가 끓어오르다가 아무 일도 해결되지 않았는데 확 식어버리니까 슬프기도 하고, 착잡하다.
나도 속상해보고싶다 vs 아 뮤트할까
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔도시ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 슬프다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스도리카가 너무 재밌는데 자꾸 레벨 딸려서 스토리를 못뵈서 슬퍼
“유재석·박명수가 제일 허탈해한다” 무도 멤버 근황 전한 전현무  #뜻밖의Q
갱가나 푹잤음됐지 나도 네시반엔가자서 열시에 인났는궐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새벽에 어찌잘지 심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키
아 기댈사람 한명도 없다는거 너무 슬프다
흐어 오랜만에 키노들었는데 또 뭔가 울컥하네....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시험끝나고 들을걸...망해따....ㅠㅠㅠ 보고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😭😭😭
자고 일어나면 상당히 허탈하더라... 학교 갔다 와서 자면 다시 학교 가야하니까 상당히 허탈해...
입머전에는 동네 맥주집에 혼술하러 자주가서 사장님이랑 친하게 지내고 완전 단골이었는데 이제는 없어짐 단골집 없어지면 너무 슬퍼
앜ㅋㅋㅋㅋ 언니 못보는게 넘나 슬퍼 ㅠㅠㅠ
어벤저스3 평들 보면 -재밌긴한데 기억에 남는 장면도 없고 그냥 공허하다- 라는 평이 의외로 많네요? — 전 그렇진 않았는데
일이 밀려서 주말 출근하는 것은 내가 좋아하니까 상관 없는데 약속이 없어서 출근해도 아무렇지 않다는 것이 슬프다. 아무튼 대표님이 좋으셔서 다행ㅠ
속상해....
전 지금 심각합니다..ㅡ 하아.......
집에 있기보다는 학교에 가는 게 우울함에서 벗어나는 유일한 길이면서도 동시에 외로움을 느끼는 길
아 저 슬퍼요 ㅜㅜㅜ
ㅜㅜㅜ맞아요ㅜㅜㅜㅜㅜ힝잉 슬픕니다ㅜ
오늘은 숙소에 이어폰을 두고 왔더니 쉬는 시간에 귀가 허전하다. 내일부터 이어폰 가지고 다녀야지.
생일은 이유없이 우울해.
나는 맨 처음부터 울오 안 써버릇해서 별로 신경 안 썼는데 역시 없으면 허전함
아 시발 갑자기 울컥하네
나가자마자 지인 커플을 봐서 그런지 몸도 마음도 씁쓸하네
다태 껴안고 자는거 보고 싶다. 그냥 넘 예쁠 것 같아. 그러다가 어느 날 태경이 MT라도 하면 허하고 넓은 침대에서 혼자 자면서 외로워 했으면 좋겠다.  나처럼!! 내 침대 왤케 넓어..
배고프네요 배고파요 다들 조용한 거 진지 드시러 간 거게찌 이 세상 혼자 가는 세상 아 고독하다 집이 멀어ㅠㅜㅜ
애잔하다 준펴야ᆢ
어벤져스를 보고왔는데 결말이 좀 슬프고 공허했다 ㅠㅠㅠㅠ 근데 이번편 결말은 다음편으로 넘어가서 해결되는 느낌(원래 마블은 그렇지만
비통함보단 죽음이라는 제목이 더 알맞는 곡 같은데. 뒷골목 갱단같은 느낌도 나고....  노동요를 계속 찾고 있는데 굉장히 좋다.
토요일 막공이였던 페어들... 어제까진 실감이 덜 났는데  이젠 뭘 봐도 슬프네 이쁘고 멋진 친구들!!!  그와중에 에리기가 읽나싶은 해리포터가 눈에 들어오는구나...😁 (사진은 우종이어머님트윗에서 줍줍)
이과 서러워서 운다 진짜
어째 뭔가 섭섭하다 했더니 하나 빠뜨린 거였음
그러게요. 댓가 없이 미친듯이 지지한 사람들에게 섭섭하네요.  괞찬아요 그래도 문프는 다 아실 겁니다. 맞죠?
[사설] 공론화 대입제도 ‘누더기’ 될까 걱정된다 출처 : 이데일리 | 네이버 뉴스
힝 속상해
2분만에 공부가 하고 싶어지는 영상을 보는데 아무런 자극이 없어서 너무 슬프다
오늘 아침 10시에 병무청에 들어가보니 나는 불합격이 떠있어따... 정말이지...... 여러모로 슬펐다......
아 먹먹하다. 답답하다.
남들 평일에 일하러나갈때 저는 집구석에서 시간낭비나 하고 있고, 남들 주말에 가족끼리 외식나가거나 여자친구랑 데이트하러 나갈때 저는 심야아르바이트 뛰고 있는거 부모님이 볼때마다 속상해하시지 않을까요.
벨로트 1차주문 한국들어왔다ㅠㅠ 내일 실뽑고 오면 도착해있겠지.. 세수를 못하니까 롤타옷도 못입구 가발도 못써서 속상해...ㅠ
ㅠㅠㅠㅠ빠르게 통장을 스치고 떠나는...슬퍼요..
남북 정상회담의 방송보도가 몹시 안타깝다.. 안봐도 될 만큼 실제 내용은 빠져있고 냉면,식수,환영회,음식.경호원등등 엑세서리를 국민들에게 주입하고 있다.. 이런것 말고 실제 오고간 내용을 말해달라. 계산서도 공개하라. #허와실
천계 진짜 내가 좋아하는애들많고 그냥 좋아하는지역이기도한데, 여기가 제일 피폐해서 슬퍼죽겠다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 멍청하게 이제야 보고.... 한동안 생각날듯
차가 안팔리는것은 안좋아서다. 싼맛에 판다가 무슨 신기술도 아니고. 애잔하다.  명품도 기절초풍 할인..유럽 프리미엄 뒤흔든 현대 i30N | 다음자동차
너무 슬퍼요...
진짜 우울해요
저 핑끄님 그림 완전  좋아하는데ㅠㅠ   좀 쉬셔야 하는거 아니에요?ㅠ 속상합니다
. 그때를 그리워한다  #나이 #추억 #기억 #살아가다 #잊히다 #등나무꽃 #십대 #호기심 #두려움 #세상 #타인 #세월 #고양 #일산…
모기생기...한마리가 어디서 등어와서 너무...괴로워따... 꿈돜ㅋㅋ모기에게서 내몸을 지키려고 이불뒤집어쓰구 잇는다구 몬스터공격막는 꿈같은거 꿔벌이구... 발바닥에 물려벌이ㅣ기..싁쉬 넘가려어
#멘션한_트친에_대한_생각 ㅋㅋㅋ이런거 잘 안하는데 한번 해봐야지 짧게 써도 서운해하지말아요..
저 오반콘가요..... 친구 티켓팅 광탈해서 나만 가는데.... ㅜㅜ 29n번대... 보일까... 친구가 홍대까지는 데려다 준다는데 저 너모 외로워요.....
언니나개심각해 저번에봤지..
아 너무 외롭다
창피해..
ㅠㅠ 그럼 너무 외로워요...ㅠㅠ
나는 내 감정을 모르겠어.. 사랑이 뭔지 안다고 생각했는데 사랑이라고 믿었던게 사랑이 아닌거 같다는 생각이들고.. 행복하다 믿었는데 우울하네..
나는 목표 이루고 나니깐 실증나더라... 기타도 안치게된 이유가 목표를 이루고 나니깐  갑자기 허무해지고 그래서 안치는중ㅠ
신앙은 쉬운데 내가 죽지 않으니 내가 힘들고 하나님은 더 안타까워 하시기에 진정으로 회개합니다 십자가에서의 죽음
오랜만에 만나는 친척도 저렇게 반가운 표정일까요 ㅎㅎㅎ 보면서 울컥 했습니다
민주당 권리당원 카페 개설됨 ..........  여기가서라도 이빨 좀 풀자....... 권리당원들 서러워서 못 살겠다 ! ㅋㅋ
와 대박 ㅠㅠ 제 생전에 이런 일을 보게 되다니. 조금 울컥하네요 ㅠㅠ
당연한건데, 남북정상이 한국말로 이야기 한다는 것이 이리 편하고 자랑스럽다. 맛있는 떡해서 우리끼리 보란듯이 나눠먹는것 같다.  미국 일본 러시아 중국 그외 나라 정상들이 오늘은 한국말 하지 못하는 민족임을  우울해할 것같다.
지만갑 개슬프다ㅜㅠ
좀 여유를 가지고 쉬어야하는데 그게 안되다보니 무작정 달리기만하니 우울해진거죠ㅠㅜ흑흑
셀카를 어디 공개하기가 힘든 외모라는게 슬프군 ㄲㄲ
응 울거같아..슬퍼서
나는 한가해졌는데 모두 바빠! 슬퍼!
커피를 못마시면 같이 먹을 디저트도 포기하게 된다 슬프다. 개인 샵에도 디카페인커피 많으면 좋겠어
아이돌학교 그 방영하면서?? 테스트 무대 보는데 진짜 심각하다 일반인이라곤하지만..
씨발 우리 젼극이 욕하지마 씨이발 철구가 먼지도 모르겠지만 씨발 까이는거 보면 속상하다 미안해 정국오빠,,,내가 힘이없다
누가 그러던데 결혼안하고 자식들 없으면 노후에 쓸쓸하다고.. 아뇨! 댕댕이와 냥이가 있는데요 왜 쓸쓸해요 ㅋㅋㅋ 계속 결혼 안하면 안좋다 이래서 누가 보면 결혼안하면 뒤지는줄 알겠음
동영상  문재인 김정은 만나는 순간, 외신들도 울었다에 좋아요 표시를
오하요^^ 난 오늘 돌아가지만 함께하는 시간은 너무너무 행복했어♡ 그니까 돌아가는게 정말 슬퍼ㅠㅠ 오늘은 쉬는날이니까 푹 쉬어&gt;_&lt; 3일간 정말 고마워!!!
요즘은 밥을 약간만 많이 먹어도 괴로움
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 :: 이제 이것들 관련 기사는 아예 안보는게 상책. 미친xx 미국 협상이 남았는데 뭘 어쩌랴?? 너나 홍이나....
그니까요ㅠㅡㅠ 슬퍼요…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
[트윗만평] 정치는 이미지라 할지라도 카메라 앞에서 봉사하는 척, 가슴아파하는 척하는것은 분명 그릇됨이 있습니다. 더불어 수십, 수백억원의 재산을 가진 입장에서 서민들의 월세걱정을 하는 것 또한 그것과 다를바가 없습니다. 정치는 진정성이어야하기에!
너무 괴롭다... 번역가 박지훈이 오역할 때마다 자꾸 이상한애들이 공격개시하는... 패턴 박지훈 번역좀 잘해라...
영원한 이별이 아닌데 헤어져도 만나고 싶은 그 사람  멀리 떠난 것이 아닌데 돌아서도 보고 싶은 그 사람  눈빛 하나 주고 받은 것 뿐인데 내 마음이 온통 흔들립니다  마음 하나 주고 받은 것 뿐인데 내 삶이 전부 가슴앓이를 합니다
아 가수 그룹 거북이 터틀맨 아조씨.... 왜 먼저 하늘나라로 가셨나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (노래 들으며 슬퍼진다)
시내에서 코스행사 하던데 ..  퀄이 서코에서 보던 장면들이라 안타까웠음... ㅋㅋㅋㅋ
저때 한달 반동안 진커충소리듣고 울었다 ㄹㅇ
태양은 묘지위에 불게 떠오르고 한 낮에 찌는 더위는 나의 시련일지라 나 이제 가노라 저 거친 광야에 서러움 모두 버리고 나 이제 가노라
정병국 [ 홍준표, 섬에 갇혀 ] 혼자산다! [ 한국당 과거의 늪에 빠져 ] '모두 부정' 안타깝다!:
먹먹해
저는... 오늘 하루종일 api개선을 했지만... 겉에서 보기엔 똑같은데... 그냥 코드가 이뻐지고 가독성이 높아졌지만 혼자 보기 좋더라여서 기분좋은 씁쓸함을 느꼈습니다...
그 친구 누군지는 모르겠는데 너무 안타깝다
시대가 흘러도 계속되는 바보짓인데, 군전역할때 군복 줄이지말고, 군화 길들여진 신던거 대충 신고 나와라. 핏 좋게 입고나와봐야 그 몸 유지안되며 예비군 훈련때 괴롭다.
노래방갔는데안녕없어서속상했어.. #SEOUL_NIGHT 나노래방에서안녕부르고싶은데
아걱정되네여...내일가는데
매브 생각만 하면 착잡해져 약간.....작가 파업으로 시즌 2에서 ??스럽게 끝인 걸 이미 알고 있는 드라마 시즌 1을 보는 느낌.....
1~100◀ 김생민 말이야... 씨츄에이션은 존나 안타까움 이젠 누가 가해자고 피해자인지 헷갈릴정도다 근데 삶을 어떻게 살았길래 도와주는 동료가 하나도 없노 짠돌이로 성공했다고 하지만 적당
세월은 야속해입미다.......😞
혓바늘 너무 괴로워ㅜㅜㅜㅜ
내일 오키나와 가는데 괜히 늉이랑 떨어지는거 슬퍼서 뽀뽀해줬는데 존나 발로 참 ㅠ
저희 지역에 없서서 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ
=결국 탓할사람이 없어서 나는개븅찐따야...라면서 우울해지고 자책하게됨 조울증도짐
마자마자😄 만날 수 있슴 만날래?! 내가 동행이 없어서ㅠ 외로워가지구ㅠㅠㅋ큐ㅠ😂
으아앙ㅜㅠ 날아가면.... 슬퍼요(나쁜기억)
저 서태지님이랑 콜라보 한 콘서트 갔었는데 얼굴 하나도 안보이고 거의 먼지 (?) 수준으로 보여요 그냥 전광판만 봐야되고 ( 심지어 전광판도 심각함 ) 망원경 필수..
세상에는 소소하게 예쁜게 정말 많아... 이 귀여운걸 나만 알수는 없다!! 지우개도 리필할 수 있는 블랙윙!! 심지어 한정판도 나옴! (녹색 지우개 더 사둘걸 후회함ㅠㅠㅠㅠ) #누벨바그125 열일하십니다ㅠㅠㅠ
왜 울컥하지 진짜 나도 이해 못하겠네.... 근데 울컥해😭😭
너무 설레 잠도 안 오네요. 내일 삼팔선 넘어 만나는 모습은 생각만해도 정말 눈물이 날 거 같아요. 어르신들은 어떠실까? 친구 조부모님들 중 월남하신들 분들이 꽤 계셨는데 많이들 돌아가셔서 조금 슬픕니다.
눈이 슬퍼보이는 게 루디 같아 보이는데요. 사슴 눈망울...
#묵상일기 #위로 - 오늘은 위로가 필요해 - #우울해 #괜찮아 #도와줘
갑자기 내글 정주행하다가 급 슬퍼졌었음 ㅋㅋ큐ㅠㅠ
어딘가 허전하다 싶었음 도묘지가 없다 -
ㅠㅠㅠㅠ 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잠온다. 몸무게는 크게 믿으면 안된다고 하는데, 빠졌던 몸무게가 다시 올라오면 우울해져. 지금이 딱그래. 별로 먹은건 없는듯 한데 말야.
아름다운 울부짖음이네요
아 슬프다 우울해
신과함께 보고있는데 연기 ㄴㅓ무 잘하고 슬퍼...ㅠㅠ ㅇㄷㅅ만 아니면 더 완벽한데;..
저 여기 너므 외로워요,,,
요즘 취업 때문에 예민하고 착잡하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억의 혼선ㅜㅁㅜ.. 댈러스는 오늘도 역시나 또졌으퓨얼했군요 슬프다ㅠ
＂삼성 반도체 작업환경 유해물질 검출량 미미＂ (출처 : 서울경제 | 네이버 통합검색)   십수년간 삼성전자는 살인자라며 집요하게 문제제기한 결과는 참 허탈하다.
왜 창피함은 우리의 몫인가?
어벤져스 드뎌봤다ㅜㅜ 팝콘 사는데 저게 시강이여서....저거 삼😳 너무 기여워ㅋㅋㅋ 어벤져스 다시 볼 각이다ㅜㅜ 왜때문인지 모르겠지만 울컥 했어ㅜㅜ
아 요즘 회사일이 잘 안풀리는데 잘참아볼께 극복해야지 ㅋㅋ 너무 서운해하지말자 모든게 다 지나가는 일이잖아♡ 잘먹고 잘자고 열심히 ㅋㅋㅋ
#상품권교환소 ♬j3h1b87d4 ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #리플코인거래소  말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수 있지만 수술을 원하
하 속상해
*당신이 무서운생각을 하는듯보이자 어깨를 톡톡 건드린다  심각해하지마 친구. 아직 오지도않은걸걱정해봤자 정신만 피로해져.
애잔하다 ㅋㅋ
내가 비록 아직 20년도 못살았지만 저렇게 남북정상들이 화기애애하게 대화하는 걸 볼 수 있다는게 진짜 가슴뛰고 울컥한다 크흡
공천 참 문제 많습니다. 많은 분들께 알려주세요. 안타깝습니다.
진이 고백 속상해 ㅠㅗㅠ 많이 발전했어. 열심히 하고 있잖아. Best of ME #MTVLAKPOPBTS #MTVLAFANARMYBTS #PremiosMTVMiaw
나무 애잔했어
진짜 갑자기 공허해짐 의무교육도 원해서 가는것도 아닌데다가 특박도 그때로 준다해놓고 날짜 처바꾸고 진짜 뭐 이번달은 그냥 부당한달이냐
아니.. 에임 심각해...
이렇게우울해질주는몰랐는데
오류동역 투신 사고, 낙담한 기관사 공개 돼…보는 이들이 ‘안타까워 해’ #오류동역 #오류동역투신사고 #지하철조종사 #지하철사고
그리워요~ 그리워요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점수보면 다들 숙연해질거야
속상하네.. 생각하면ㄴ요 답답해지고..
영화관 분위기가 숙연해요
나한테 피해만 없으면 승자에게 빌붙겠다는 의도가 너무 빤해서 안타깝다.
순천경찰서는 2012년 전남 지방 치안 성과 1위를 차지한 기관입니다. 그런 의미에서 청사 좀 새로 지어줬으면 좋겠어요.. 조립형 건물로 확장해 놓은 모습이 너무 안타까워서..
부산은안해서 넘속상함ㅜ
드빌 입장 밀리는 거 보고 투게더도 장난 아니겠구나 생각했는데 진짜 심각하네.... 바닐라스카이 졸라 평온했는데.....
누구보다 즐겁게 보고 감사하는 마음이지만 일어나자마자 노래시켰다는 말에 울컥했음😡 여튼 5일밖에 남지 않았으니 힘을 내보아요~
구다오쨩 귀엽네요❤️❤️❤️가웨인이 저 가슴 주물럭 주물럭 하는건가요?😊😊😊 그리고 가웨인 어떻게 가슴이 노려지는건줄 알았을까요...마스터는 조금 슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠㅠ
Mintjam - akatsuki를 커버하고 싶은데 배킹 트랙이 없어서 슬프다...ㅠㅠ 혹시 아카츠키 배킹 트랙 어디서 구하는 지 아시는 분 있나요?
비긴어게인 김윤아 노래 듣고 울었다. 새벽 한 시 감성, 두 시 감성 뭐 이런건가
((((((((재채기가 안나와서 괴로움)))))))))
씹덕보다 철덕이 더 심각함ㄹㅇ
안타깝네... 힘내요 담 시험은 무조건 붙길 빌게욤 ㅠㅜ
ㅋㅋㅋ 왜 오빠는 아닌것인지ㅜㅜ 일찍 태어남에 대해 안타까움을 느껴욬~ㅋ
운동가기전엔 막 너무 기분좋아서 방방 뛰는데 갔다오면 우울해져
이제와서 관심가져주는척 하려고 물어보는데 그 물어본게 저번에 내가 말했던것일때 기분은 암담하다 나한테 왜그러는거야
너무 귀여워서 괴롭다  #MTVLAKPOPSEVENTEEN
임신 막달에 찾아온 온갖 충동들. 아파트에서 뛰어내리고 싶다거나. 뜨거운 국을 끓일때 던지고 싶은  끔찍한 상상. 이것들 또한 우울함에 저항하는 방어기제.
사무엘 슬프다ㅠㅜ
직장에서도 덕질에서도 속상한 일이 겹쳐서 우울해... 하지만 내 사람들이 생일 축하해줘서 고맙고 좋아....
언니 저도요...왜 우울해지는건 뭘까요..에라 모르겟고 부산에서 만나유🙋🏻‍♀️💓
대한민국에서 강력히 추방시켜야 할 인간들이 계속 늘어나고 있다는!! 한편, 이런 인간들도 품어야 하는 건가.. 괴롭다.
오늘 어버이날이라고 남동생 전화 왔는데 부모님 집 거실 티비 고장 났다고 육만원 갹출 당해서 슬픕니다. 난 사실 누가크래커랑 정관장 살라고 만반의 준비를 했었거든요..
외로움에 사무친다
자민당 지지율과 아베 지지율이 그렇게 높다는 젊은 애들에게 희망...희망을 갖고 싶은데 너무 현실이 암담하네요.....🤦‍♀️ 시위공포증부터 어떻게들 좀 해야..
12 고민은 우울해요.
일요일 출근이라니 벌써부터 우울하다 나는 언제 쉬나아아아아아
아진짜 아 갑자기 하루사이에 ㅇㅣ렇게 우울해질수잇나 아아아앙아악 아 개슬퍼 어아뉴너아니내잰ㅂ버노코논
아, 박봄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ박봄만 보면 가슴아프다.... 투애니원 정말 좋아했는데 이렇개 될 주릉ㄹ 몰랐지.... 진짜 볼때마다 너무 안타깝고 빨리 가수로서 다시 무대에 설 수 있길 바랍니다.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
참았어요, 외로워도 달리 기댈 곳이 없기에.
아아아아 그 장면 상상만 해도 너무 울컥해요ㅜㅜ 기타가 책상에 엎드려 자고 있을 때 따뜻한 염려의 눈빛으로 봐주던 짝꿍 수니타ㅜ
탈출구 나도 탈출할수 있나 궁금해서 탈출구 가봤는데 검은 쇠창살이 튀어나와서 날 가로막았다. 그것도 너무 슬펐다.. 그저 땅만 쳐다보면서 몇바퀴나 돌아따..
슬퍼요 ㅠㅠㅠ
우선 물 따뜻한 거 먹고 하루 잠만 잘 자면은 금방 나으실 꺼에요... 다음부터는 씹는 거 조심해요 먹는 게 세상 사는 낙인데 입 다치면은 정말 슬프다구요
아 화성학 좋다라고 말한거 정말 참회하고있습니다 너무 괴로워요 살려주세요
존나 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들만 맨날 억울하고 속상해ㅠㅠㅠ
내 아픔따윈 슬픔따윈. 남들과 아무상관없겠지? 슬퍼진다 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #BTS_BBMAs
오늘 부코을 온것을 후회한닼ㅋㅋ
GM, 한국 철수 못한 진짜 이유 있었다  그니까, 결국 부품 싸게 공급받을 수 있으니 10년더 지속적으로 빨대 꼽고 피빨겠다는거잖아. . .  씁쓸하다. .
후카마치 나오토가 여러 가지로 신경을 써줘서, 나는 묘하게 슬퍼졌다. '고마워'와 '괜찮아'의 반복. _소란한 보통날
문프 등에 칼 꽂는 인간들이라면서 캡쳐해서 저격했네요. 직접 이야기 못하고 캡쳐 열심히 하면서 부들거렸을 걸 생각하면 애잔합니다 ㅎㅎ.
아픈데 서러워 뒤지겠네 진짜.. 잘 쉬랬다고 진짜 존나 폰까지 놓고 쉬냐 개같은놈...
콘서트때 생각하면 너무 슬퍼 3일 남은게 믿기지 않아
1~100◀ 23살 순경충 엠생이다, 23살 작년 여름에 군대갔다와서 2달 놀다가 순경 준비했다. 근데 씨발 미끄러지고 지금 방황중...대학교를 안간게 존나 후회된다. 숭실머 학과 붙었는데 나랑
지박소년 하나코군 6권이 번역이 안돼서 넘 슬프다 ㅠㅜㅠ일본어 지금부터라도 시작하면 나중엔 읽을수있을까
님이 어서 보셔야하는데 (안타까움
심각하네요; 강하게 나가보고 자꾸 말 바꾸면 미래에 자기인생 책임질거냐고 해보세요
널 가장보고싶을때 볼수없어 너무 괴로워서 아무리 술을마셔도 도저히 괜찮아지지 않아 힘들어 ㅠ
늦봄 선생님께서도 지금 하늘에서 기뻐하시고 계실것만 같아서... 너무 가슴이 먹먹합니다...
근데 외로워... 사람들은 어떤지 모르겠는데 난 몸이 먼저 마음이 따라가는데 요근래에 확 느꼈어 뭔가에 집중하면 그 외로움이  수그러들지만 집중이 끝나면  물밀듯이 찾아오는 적막감 그리고  고요함이 너무 힘들다 .
불행할때 나의 불행을 공유한 사람이랑 깊은 유대가 생기지만 그사람이랑 있다보면 계속 불행해 해야할것같아.
뜬금없이 뭐해 잘지내냐 라는 말은 나도 좋지만 외로워서 어떻게 해볼려고 연락하는 사람은 정 떨어진다 뚝뚝뚝~
젠가 너무 슬프다 ㅜㅠㅠㅠ
오늘은 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일하기 싫다 .. 오늘 딴업무 보고있는데 .. 날짜가 30일인거야.../ ... 너무슬퍼 ..... ㅠㅠㅠ
씁쓸합니당..
야~너나한테왜이래? 4번이나다깠는데 어떻게 한번을 ...ㅠㅠ 아진짜 이것고광탈이니 너무우울해 ㅠㅠ 이거하다 상처만받고있다는... 아우~씨 또사러가야겠다
으 시벌 내가 써놓고 생각만으로 비참해 나 자신을 한탄할 감정조차 들지 않으니 그저 끈적하게 틴 식어가는 피를 보며 씻고 싶다는 생각만 할 거라고 생각하니 자살하고 싶어짐 감정 업는 거 시러~!~!~! (옥상에서 뛰어내림
ㅠㅠㅠ우울해가꾸? 현생에 무슨일은 없고?ㅠㅠ
밤꿈님 그럴분 아니신거같은데ㅠㅠ 속상해하지마여ㅠㅠㅠㅠ
왠지 슬퍼질 것 같을 때 빨랫감 모으는 애옹이를 보시져
미친것들이네  말투도 글코 왜 자기자신을 싸구려로 만들지 못해서 안달 들인지 안타깝다.
건강도 챙겨가면서 하세요~♡ 너무 달리시니 걱정됩니다
집나간다 하니 우리 김여사 왈 "우리딸 집 나가면 난 외로워질것 같아. 딸 시집갈때 까지 같이 살았으면 좋겠다. 나중 데릴 사위도 괜찮고" 그럼 데릴남편 오작두 어떠세요 어머니? "그사람 괜찮지!!!" 오늘부터 농촌을 이잡듯이 뒤져본다
하나의 봄 작곡 및 연주자는 정재일이다. 무대에서 피아노 연주하는 저 모습을 보니 더욱 울컥한다. 그의 예술성과 천재성이 더욱 빛났던 순간
아 과제 다 정리한줄알았는데 하나 남았었네 넘슬프다 일단 하던거하고 내일 아침에 처리를...해야지...
근데 숯이 너무 많은것도 괴로워 진짜로 엄청 답답하고 머리가 제어가안돼 엄청덥고
시바 속성슬라임 20개 깠는데 5성 두개나오네 너무슬프다...........
창피함과 쪽팔림을 모르는 뻔뻔한 인간들은 공직이 나오는거 아닙니다.
사랑은 괴로움으로 가득 찬 병이기에 모든 치료를 거부한다.. -새뮤엘 다니엘
아 진짜 속상하네  시험 마지막 주말인데 너무 좆같은일 있음
너무슬프다
탐라 비참해
란트 과거 개슬퍼 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ᆞ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ지위에 집착하는 과거가 그거였구나...사리파옆에서 힐링받고 안다치고 무사히 살아가렴,,난 그 모습보고 힐링할게..
노래부르는게 내인생의 낙인데 목때매 못불러서 넘슬퍼ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅜㅜ안타깝군
반칙을 행한 한놈을 살리고자 대한민국전체가 혼란에 빠져 있다 이 중차대한 시기에 말이다 자한당을 쓸어버릴수 있는 이좋은 기회에 쓸데없는곳에 힘을 뺀다 참! 안타깝다~~~~!! ~~~~~~~~~^^*
어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......창피해.........................
아 슬프다 동영상찍으려할때는 죽어도 올챰이 안되더니만 동영상찍는거 그만두자마자 올챰던져주네
않이 내가 미안해지네 뭉냥이 우울해져써?? 여친은 이제 갠찬으니까 푹 자 어여 자야지 승엽오빠~빨리 안자면 빵뎅이 찰싹찰싹 할겨 '^'
번역 하는게 힘든게 아니야...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼서 정신적으로 너무 힘들어..
어찌 느끼지 못하겠습니까? 고맙습니다.  [영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다
무섭고 서럽다
막내 손가락이  열리고 닫히는 패널에 끼어서 엄청울었다 애들이 많아..미세먼지와  황사대비해서 큰맘먹구 신형 공기청정기 산건데 왜 터치 잠금기능이 없을까.. 구형모델엔…
감독 정신병이 가장 심각합니다 실력 부상들은 ㄹㅇ 한 둘이 아니라 추려낼수가.....
전 촛불시위 때까지 몸바쳐 했지만 건강  때문에 도저히 못하게 되어서 문프 동지들께 죄송합니다. 문대통령님 대선 선거운동 첫날 광화문에 나가고 한 번 을 못나가서 속상합니다. 모두 건강 하십시오.
ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ 아.... 창피해 내가 인기가 많다니ㅜㅠ 다들 비웃을거다
항상 비참함을 들이키게 해주시네요 예님(기꺼이 마시는중
머니투데이 71 vs 18 리얼미터 원본   그래프 조작의 명문 머니투데이... 애휴, 이젠 애잔하다... 그러고 싶냐? +_+;;
허전해 못 살겠다 펜타 빨리 라인업 발표해라 진짜
웃소님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 웃소샵 다시 열어주시면 안될까요....😇정말 다 사고싶어요... 근데... 팔지를 않아요.........괴로워오
토르 진짜 mcu에서 제일 좋아하는 캐릭턴데 이번에 너무 멋있었다 진짜 너무 좋아서 울컥함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막 넘 슬퍼여... .
우울해하비마여ㅠㅠㅠ오비제님ㅠㅠㅠ
되게 깔고나서 우울함.을 표현해보자!! 이러고 했는데 잘되것같다!!
티켓팅은 여러번 해봤지만 창도 못켜고 실패한건 이번이 처음인듯... 그래서 더 허무하다
이래서 줄이 길었구나 괴롭다 안 그래도 사람 많은데
휴 우울해진다 진짜 ㅋㅋㅋ
뭔가 이 장면의 귀야움을 전달하기 힘들어서 슬프군ㅇ여...
sung je kun의 감기가 걱정됩니다..많이 밥을 먹고 빨리 건강해지세요😊
#트친소_RT만_하면_잡으러_갑니당  #트친소 #러비_트친소 #레드벨벳 #레드벨벳_트친소 ♥️여자 러비 입니당 친화력 좋아요 같이 덕질해요 외로워요 😭♥️
기관사 고개 숙이는거 안타깝다ㅠㅠㅠ
아닏 오늘 현장체험 갔다오고 나서 기분 더 다운 됐는데 수학 학원을 갔고 푼거 너무 잘 맞아서 죠은데 점점 더 울적해 지는건 왜지?
미친,,셤기간에 충격적이게 자꾸 이럴래,, 뮤비틀자마자 가슴아파ㅠㅠㅠㅜㅜ아니 인간들아,, 니네 증말,,
윤성환도 이번시즌 아직까지는 실망스럽다... 깔끔하게 막지를 못하네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
해줄 수 있는게 없어서 슬프다요。・°°・(＞_＜)・°°・。 예링 주치의 시켜줘(?
고생하셨습니다. 좋은 일 많이 하셨는데 꽃을 피우지 못해 안타깝습니다. 항상 건강하시고 뜻 깊은 일. 이루고자 하시는일에 건승하시길 빕니다.
으누오빠가 기분조으면 뭔가 기분이 슬펐다... 좋아진다고 해야할까요?😍😍 내가 더더 고마워요 !💕
공감안하는 03있나 서러워서 못살겠다 게다가 비평준화지역에사는 03은 고등학교도 뺑뺑이 아니고 내신성적으로감 ;; 걍 공부잘해야 살수있다 ㅅㅂ
화난다기보다는 그냥 슬프다 내가 그런정도밖에 안되는건가 싶기도하고
시대에 뒤떨어지면 탈락하게 되어있다~!  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
가격만 하향하면 구매의사는 있는데말이죠 무료라도 부분 유료화 하면 되는게 아니던가요... 너무 슬퍼요
타임라인 살피다가 문득 든 생각..  이정렬 판사님은 별일 없으시겠지.. 읍시장 소문과 주변이 워낙 흉흉하다보니 혜경궁에 대한 본인의 생각을 밝혀주신 판사님이 걱정된다..
어쩌다 그런 사고가 발생했나요ㅜㅜ 아~막 슬프네 병원가서 엑스레이 찍어보셔야 할꺼 같아요 치료도 잘 받으시고
슬퍼..
오늘 일하고 3일 쉬는데 3일동안 뭐하지?? 게임방이나 가서 놀아야 하나?? 날씨도 좋은데 애인도 없고 갈곳도 없고 슬프다.. 누가 나를 데리고 놀아줘.. 밥은 내가 살게 쥬씨 하나만 사줘ㅠ.ㅠ 진짜 슬프고 외롭다.. 내 짝은 어디에??
ㅠㅡㅠ우울하네요
...츄야랑 안노는건 불가능해... 일부러 그러는거지 츄야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서러워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 근데 우울해보이지
헤어컷을 망쳤더니 나라를 잃은듯이 슬프다.
아우울해
시험 끝나고나서 맞는 금요일은 넘나 으음..행복하면서 불안합니다😅 언젠가는 또 불행해질거니까요..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼요 흑흑
사실 차 주인님이 옆에서 나오라고 하구있었어요...  야옹이들 가끔 차 아래로 들어가서 걱정돼요ㅠ
윤성환 오늘은 포수 탓도 못하고 안타깝네
#NewProfilePic  [속보] 아티스트, 행복한 피아니스트로 인해 우울해져,...
:(...급 우울해진다.. 조울증생겼나보네..
심즈 하는데 요즘 실행오류 자꾸 응답없음으로 떠서 속상하다. 해결방법 아는 사람 .. ?
제가 오늘 생리가 터져갖고 조금 울적해 있엏는데 친구가 이렇게 말 하내요.,, (참고로 쟨 생리 안 해용...)
1~100◀ 외롭다하.....암.ㅠㅠ여자가잇엇음 여자소개좀
으악 심란해. 잠이나 처자야지... 굳나잇입니다.
친구가찍어준 또리 ㄹㅇ 뜬금 발라당 너무귀여움뽀작...안보면후회함 흑흑 성묘되어가는넘이 애기짓하는거넘ㅇ귀엽내
코흘리개 시절부터 덕질을 해왔던 내가 바라보는 지금 팬들은 내 가수가 무엇을 해주건 간에 성에 안 차니까 더 해주길 바라고만 있는 것 같아서 그 부분은 속상하네
쫑리보 중국가면 러러가 엄청 기뻐할꺼 같긴한데 저는 러러 못봐서 슬퍼요 ㅜ 이제 웨이보 가입해야할수도있어요...
아까 유튜브보다가 고3관련 영상있길래 봤는데 존나 울었다ㅜㅜㅜㅜㅜ ㅅㅂ진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 나지금 너무 간절해 나진짜 역교과 사학과 가고싶어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
그리고 힘들면 난 원래 자기관리부터 놓는데 남친이 머라고 자기관리를 못놓으니까 존나 괴로웠음ㅋㅋㅋㅋ 학교에 내가 어떻게 다녔는데 걔한테는 쌩얼한번을 안보여조따ㅋㅋㅋㅋ 쌩얼일때는 맨날 지하주차장으로 숨어서 지나다니고ㅋㅋㅋ
하......... 현타옴 방타니들 지난주에 포스텍왓던거면 진짜 ,,, 몰랐다는 사실에 너무 울고싶다 우울해
응? 슬퍼??
헉 SVT클럽 지훈이 포카 넘 이쁘다. 가지고 싶지만 정말 당첨운 없는 나는 일찌감치 포기하고 저화질의 이미지라도 저장하다 생각하니 내가 너무도 안쓰러워서 슬프다. 😭
가벼움을 어느정도 할거냐 해서 후츠으,,,했는데 앞머리까지 숱쳐놔서 속상해짐,,, 삼년만에 만든 앞마리인데에,,,,,,
비오는 날 기운 없음 (@ DUNKIN' DONUTS in Seoul)
슬퍼요,,,
오늘 같은 날은 좋은 것만 보자구요 ㅎㅎ  아까 패널  "전세계 경사스러운 역사적인 날에도 이상한 소리하시는 분들 안타깝습니다 신경쓰지마세요" ㅋㅋㅋㅋ
((아.... 창피햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ))
우울하다 우울해
나혼자 연락 이어가려는게 보일때 서운하다
하트시그널 보다가 가슴이 먹먹해져서 속이 울렁 거리더니 토할것 같아... 왜 돌려 말해... 세상 젤 싫어...
전 좀 슬펐는데..ㅜㅜ 노통 생각하고 계시지 않았을까요? 쓸쓸해보였어요ㅠㅠ
어디 질팀이없어서 그 팀에게 졌냐... 속상해
우울해 ㅠ 휴
그리구 저 편지지가 2장밖에 없어서,,,랜덤이에여 서코날에 멘션 달았는데 안 써줬다고 서운해하시면 안되여 진짜루ㅜㅜ💕💕
9월 비행기 취소했다 무무 슬프다 ㅠ
사도찬의 오열에, 무심코 나도 울어 버렸습니다(T-T) 또 헤어져야 하다니 너무 슬퍼요..…  쿰테웅을 미워하는 이유가 또 하나 늘었죠.
그런사람들 때문에 왜 가만히있는사람글이 피해를 봐야하는지...ㄸㄹㄹㄹ 속상해요
오늘도 우울하네... 뭐 기차좀 타보자
이유모르게 눈물이나고 우울해지네요
딴 계정 갔다가 우울함 퍼먹고 왔다(우울트 잔뜩 봐버림
다들ㅠㅠㅠㅠ슬프다 아프지말고 몸사릴수 있는 한 최대한 사리며 살아들ㅠㅠ
하 ㅠㅠ되는일이없네개슬프다우울하다
ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬픕니다ㅠㅠㅠ
덕질하는 것이 없어 슬픕니다. 현생을 견디게해줄 덕질이 필요합니다
아ㅠㅠㅠㅠㅠ저 너무짠하고 슬퍼서  짜증났던걸로 기억..ㅋㅋㅋㅋ
슬퍼 너무 귀여워서 마크야ㅠㅜㅜㅠㅠ
진짜 점수보고 울었다
일도 하지않는... 그런 백수라면 진짜... 삶이 우울하고 슬플수밖에 없는 것 같아... 난 푼돈이라도 벌고싶음 진짜루 집에만 누워있는게 얼마나 우울함을 불러오는데요,,,
아앗ㅠㅜ흐흑ㄱㅠㅜ슬픕니다
일본 펍이 전반적으로 좋은게 자기네 맥주를 기준으로 안주를 짜는 곳이 많음. 평좋은 곳일 수록 더더욱. 난 겨울에 굴튀김이랑 감자고기조림 같이먹고 울었다.
난 우울해지면 일부러 존나 더 우울해져버리는데.. 한번 확 그러고 나면 괜찮더라구
나도 슬퍼서..흑흑.. 막판이니까 얼릉 지금이라도 쪼금 더 먹어둘려구요
갑자기 슬프네.....
외롭다 허전하다
몇일전부터 자꾸 코 안이 간질간질하고 재채기가 자꾸나고 맑은콧물도 나오는데ㅜㅜ 코감기는 아닌데.. 알레르긴지 비염인지 알수가없다ㅜㅜ 근데 코감기만큼 괴로워 ㅜㅜ 😢😢😥
개소리쓰고싶어서 옛날 계정 잠깐 들어갔다가 먼저 떠난 친구계정 보고 우울해짐..시벌탱..
사실 오늘 루키 그렷능데 하나도 안 아이돌 같아서 슬퍼졋어요....  . . . . ... 에잇 다들 시험 끝나면 보여줄테야
트위터는 사회축에도 못꺼서 다행이야 실시간 트윗으로 자캐의 섹스빈도 이런거 보고 있으니 괴로워.
오늘 친구한테 커밍아웃을 했고, 울었다. 그친구가 응원해줬다. 겁먹지 말라고 뭐 난 네편이다 어쩌구 했는데 정확히 기억은 안난다! 고마워 진짜로
엄연히 여자인데 여성 옷매장에 들어갈 때 눈총을 받아 좀 슬프다. 그보다 잘생겼다고 소곤거리지 말라고.
트위터 관계 되게 허무하네요
오늘 시험 보는데 비 와 심각해 ,, 내가 아무리 비를 좋아한다지만 ,,,
1~100◀ 하.. 내가좋아하는 BJ 가 힘들어하니깐 존나 나도 슬프다.. 하루하루 힘든생활 끝내고 자기
번역 심각하다던데 괜찮겠어?
흑흑 외로워요
아, 나 심각하다ㅋㅅㅋㅅㄱㅅ구ㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ..,.죄송해요죄송해요...탐라에 안뜨는 트친분들이 많아서 엄청나게 묻혀요ㅜㅜㅜㅜ제가 트친소하고 제가 까먹어버려서 엉엉엉엉ㅜㅜ
굳모닝! 좋은 아침입니다. 4월 마지막 날! 월요일 아침. 열심히 일 했다고 생각했지만 4월을 보내는 마지막 날...왠지 허전합니다. 오늘하루 일주일처럼 보내야 겠습니다.…
ㅈㅣ하철 다들 놀러가... 캐리어보이고 다들 놀러가는 옷이야 나만 초라해
앵콜곡 두번째곡? 마지막에서 짓는 표정  / 마지막 곡이라고 할때 서운해하는 표정/ 레이짱 편지들으면서 미소짓는 장면등등 꽤 포인트많은데요...
걱정이다. 현재까지 지방선거 분위기로 봐서는 홍준표는 무조건 OUT되는 분위기다. 나라 발전을 위해서는 그 자리를 더 차지하고 있어야 하는데 자꾸 안타깝다. 진심이다. ㅠ
확실히 자신이 정신이 이상할때 그런 짓을 했다는 걸 알면 절망하겠지 씁쓸하네..,
지금 한국의 미래도 정말 암울해요. ㅜㅜ
하.. 참 슬픕니다
이건 좀 실망스러웠어.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 창피해ㅋㅋㅋㄱㅠㅠ
힝,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ 오빠 너무 슬퍼요,,😢근데 앞으로도 오빠를 게속 사랑합니당❤️
괴롭다 ㅜㅜ
방사능천국 그나저나 올림픽창가 선수들이 걱정됨. IOC는 정밀검사를 지금부터 하기바란다.
아...너무 웃어서 괴롭다..ㅋㅋㅋㅋ 나자야하는데ㅠㅠ세벽엔 소액으로 다뿌리고 미친년이 따로없군....ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 하면 로맨스! 남이 하면 불륜. 언론의 이중성은 문제가 너무 심각합니다.
아니진짜루..오늘 민석이 너무잘생겨서 약간 울컥해..어쩜이렇게 잘생겨써 어쩜🤦‍♀️
그대 멀리 있어도 외로워 말아요 내가 곁에 있어 줄게 여길 봐요, 웃는 얼굴로 그대에게 인사할게
1~100◀ 암튼미안해 실망스러워소 내가한심하노 ㅋㅋㅋㅋ 수고해 그럴줏알앗어 다음엔 들키지마라 절대로 좋은사람만나라 너도남자1도몰라 ㅇ ㅃ2 진심 토
져서 슬퍼요??
저도 그냥 그런 줄 알고 넘겼던 일인데, 제 입장에서 생각하고 저 대신 속상해해주고 화내주는 게 너무 기뻤어요. 나를 많이 신경써주는구나하는 생각이 들더라구요
나는 1화부터는 아닌데 중간부터 내내 울었어  힘들땐 보지마.. 나 할거없어서 봤다가 울어서 기분 심란해 캬캬캬
진짜 존나 시발 잘됐으면 좋겠다~ 이미 잘된것같아~ 웃으면서 하고 있는 나새끼가 너무 비참해
알면 속상합니다. 사진 건지러 건너마을 갔다가 눈만 버리고 왔어요...다이님의 정신건강 소듕해...
어휴 노동자의삶을 살면서 좀 잊고사나햇더니ㅜ영상한개에 급우울해지고 정신건강을찾을길을잃러ㅛ다ㅜㅜㅜㅜ
좀 걱정되네...ㅜㅜㅜ
22.벌써 여름이 걱정된다. feat.Daegu
근데 하필 지금 다른 손을 뻗어 내 한쪽귀를 만지작 거리는데 묘하게 찌릿찌릿한 느낌에 하마터면 손을 뿌리치고 자리에서 일어날뻔 했다.  하지만 그거 만졌다고 무슨 생각을 하는지 느껴질 정도로 벌벌 떨어대는 모습이 안타까워서 가만히 있었더니
나는 프듀2를 보고 아주 슬픈 장면이 많아서 많이 울었다…프듀48도 마찬가지로 슬픈 장면이 많았더라면 나는 어떻하면 좋을까…
그 의견에 동감해요 근데 애가 하도 쳐맞으니 애 인장단누가 모라해야 좀 사그러들것같았어요 너무 속상하네요
불금이라고 다 놀러나가서 탐라 허전하네 ㅠ
거지같은 꼰대들 패고 싶다ㅜㅜ  여성분들께서는 혼자서는 위험하니 두분이상 같이 다니세요. 많이 걱정됩니다😢😢
급성 우울증 도지기 직전임 모니터 바라보기도 눈아프고 시간감각도 흐려지고 유난히 쓸쓸하게 느껴지고 흐흑 앵무새도 어두운 방엔 날아와주지않아&lt;- 제일 서러움
와 제일 오른쪽 진짜 심각하네
첫: 절대시계 상품권.. 현: 집떠나와 열차타고 훈련소로... 울었습니다
[#김상균😲] 그동안 JBJ의 시간을 함께 해주신 모든 분들께 감사드립니다. 우리 조이풀 사랑했고 사랑하고 앞으로도 사랑해요! 💕 이대로 끝이 아닐테니까 슬퍼하지 말아주세요 우리 조이풀들 울면 내가 더 슬퍼
굳이 내가 아니더라도, 모두 그렇게 살고 있을 것이라 생각하면 그저 씁쓸해질 뿐이다.
사랑이 이루어졌는데, 일상이 남루하다 소리지ㅋㅋㅋ 나 나온거 봤어?ㅋㅋ 내꺼도 참담했어.
ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ개슬퍼
불경스런 생각이지만... 열린 경호를 선호하시는 우리 대통령님이 걱정되네....
전 더욱더 비참함을 느끼기위해 또 몬스터 들으러 갑니다
알고주는 건 아니다 슬퍼 오랜만에 울었다
ㅋㅋㅋㅋ 그쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마아 매출량도 장난아니게 차이나고 제작회사도 다른걸로 알긴하지만 .. 역시 슬픕니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ크헥... ㅇ&lt;-&lt;...
지크야 요즘 너 많이 아픈것 같아서 슬프다 ㅠㅂㅠ 약 요즘도 먹어?ㅇㅅㅇ;?
ㅠㅠ 전 요몇달간 계속 안나오거나 중복만 나와서 매우 슬픕니다
왠지 모르게 외로워 보이는 못 なんとなく寂しい見えるなかっ:  (
소녀시대 입덕하세요 ❣❤❣ 소시만큼 팬들 잘 챙겨주는 가수도 없고 소원이 된걸 한번도 후회해본적이 없으요
..... 늙었다잖아. 슬퍼. 아무리 예뻐도 늙었... (눈물 펑펑)
아... 진심 너무 가고싶었는데... 못가서 너무 서러워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 통판 해 주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
북한기자 아오지 갈까봐 내가 다 걱정된다.
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스   얼척없다년
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님 이벵시작하면 저거 후회함
내면의 이야기를 하지 않는 얼음집에 사는 사람들의 우아한 죽음에 대한 구절을 보았다. 철저하게 고독해보였다. 분명 속은 문드러졌을거야 라고 생각했다.
수학... 암울하다. 풀이하느라 고생했으니 단 것을 먹도록!
솔직히...지금 굉장히 우울함에 절어 있는데 잘 될리가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투디를 좋아하는 난 너무 외로워...하지만 트위터에선 아니야...
상일: 가방잡이, 지원했지? 제대로 할 수 있겠어? 은창: 너보다는 잘 하겠지.  유상일은 쓴웃음을 지었다.
이유? 그 말에 미년이 울컥해. 나이 먹더니 이 자식은 더 뻔뻔스러워진 모양이야. 이유야 너무나도 충분했어. 하지만 꺼내고 싶지 않은 이야기야. 지금까지 잊고 지냈던 이야기였고.  '...됐어... 그만하자' '뭐를? 뭐를 그만하자는건데?'
뉴튼이 왜 자신은 아무도 불쌍해하지 않는지 섭섭해 할것이다. 허먼이 늘 불쌍하게 여기니 걱정마시요. 인간아....으휴...
근데 라연 피아노서 뛰어내릴때 무릎괜찮나 모르겠다...착지할때 표정이...암튼 걱정된다 높아서.
학교를 쉬는거 어때 심각하다면...
혼자 일하는 거 성향에 딱 맞긴 한데 가끔 좀 고독하다고 느껴지는 면이 있긴 있네. 한 프로젝트 같이 진행하면서 성취의 즐거움도 나누고 아이디어도 교환하고 스트레스도 나누는 동료 있으면 좋겠단 생각도 들고. 그러나 또 있음 싸우겠지. 😹😹
또 다른 이명박을 보는구나~~참담하네~~그런 욕은 어디서 배운거요???
이게 크라이브인지... 타캐인지.... 정말 못그리네요....;; ㅠㅠ 슬퍼요ㅠㅠ
내일이면 어차피 가잖아 늦었어 위험해져 자기야 아니야 별뜻없이 네 걱정돼그래 누가 잡아가면 어떡해  ㅇ&lt;-&lt;..
귀엽고 ... 녹아버릴 것 같아서 걱정돼
몇천명이 있는 곳에서 자신과 같은 곳을 바라보는 사람이 없을 때의 그 공허함은 암흑 기사단의 공허 에너지 뺨침
진성 문빠 인증 ㅋㅋㅋ 좀 미리 잘라놓지 이러면서 속상해했는데 ㅋ
이니 으니 그리고 우니? 평화, 새로운 시작! 야당, 괴로움 시작
문에 기대어 서서는 제대로 마주보아주지않는 종엱이 야속했다. 작고 귀여운 손을 꼭 잡았더니 이내 뿌리쳐 내는 걸 더 힘주어 고쳐잡았다. 몇 번을 놓으려하다 결국 포기한 종엱의 입에서 또다시 얕은 한숨이 나왔다. 입맞추고 싶은 충동을 겨우 참았다.
헛!! 그렇군요!! 근데 풀 인원 게임이 하기 힘들어서 슬퍼요 ㅠㅠ 뱅의 재미 포인트는 얼마나 게임에 몰입하냐에 있는거 같아요!!
내가 다 설레는건...  이상한게 아닌거죠?  ㅜㅜ 그냥 눈치없이 같은 자리서 함께  찍은 사진이 없다고 서로 서운해졌나 싶었는데...  아니였나봐요오오오...♥
진짜..솔직히 사과라도했으면 모르겠는데 댓글삭제했길래 다시 설명보니까 표기해놔있고..ㅠㅠ 진짜 속상해 이럴려고 믹싱한줄아나..
언젠가 늙고 외로워지면 뭐하고 살지.
측은무ㅜㄴ댘ㅋㅋ
너무너무 쳐지고 우울해
자해를 하면서 울었어. 너무 힘들고 괴로워서
6.25 때 군인이었고 전쟁으로 손가락을 잃고 몸 여기 저기 총자국이 있는 우리 할아버지에게 “할아버지,  전쟁이 끝났대. 할아버지 고생 많이 한 그 전쟁이.” 말하면서 많이 울컥했다.
맛은 있는데 씁쓸하네
마자요ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ국내게임은 진짜 답없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여캐만 챙겨줘서 슬픕니당
나 우울해.
오늘 좀 기분이 우울함 ㅎㅎ.. 굳이안해도 그냥 넘어갈껄 ㅎ.....내 기분 맞춰준다고 이야기 하는데 정말
비끌 첫공을 못가게되어서 넘나 슬프다
아 힘들다~~우울하다🤣
좋아하는 사람이 당신에게 이별을 통보했을때 또는 이별을 통보한다면 당신의 반응은? — 최악으로 우울해져요
우울해요..쫒겨다니기나 하고, 야근은 야근대로 싫고,..힘조절도 안되고
아 조용한데서 뭔가 해보려 했는데 어제...6시에 통화했는데 재촉하셨다. 슬프다. 답없다. gongju
서울 중구는 제가 태어나서 대학 4학년까지 살던 곳이고 실향민이셨던 저희 엄마가 터를 잡고 사회활동을 하던 곳입니다.서울 중구도 굉장히 중요한 정치지역인데 그런 곳을 망치지 않을지 걱정됩니다.ㅜㅜ
#비트코인환전소 ▣7v4r3s2wx ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #상품권삽니다  여인 심현희씨상에안타까움에..겁게 달구고 있는데요. 오늘은.유롭게 폰 만지작 만지작 :
나 1명만 더있으면 100괄인데  그리고 트친소 열건데 100괄 잡아주는  사람있으면 나 진짜 그사람 사랑할거임  한명도 없으면 슬퍼요...  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
슬퍼  목소리가  또갔어
ㅠㅠㅠㅠ 진짜 어제부터 기운없네
1~100◀ 외롭다.... 내 나이 이제 스물 중반에 들어섰고흔히 무시하는 모솔 아다다흙수저에 키 171
어찌 하오리까? "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
180503 서울대 봄축제 오랜만에 &lt;공허해&gt;를 부른당  #위너 #강승윤 #송민호 #이승훈 #김진우 #서울대 #대동제 #WINNER #YOON #MINO #HOON #JINWOO
아으잉진짜로,,,막 자꾸 백 아흔개 대라고 하고 막,,,그럼 내가 내가 속상하다!!!
에버랜드 존나 재밌었따 그리고 낡고지쳐서 사진 대충 찍음 친구야 요새 나 우울하다고 에버랜드 델거와주고 집에 데려다주는것까지 ㅠㅠ 오늘 고생많았고 너무 고맙따...
도저히 참을수없어서 도망쳤고 눈물을 참느라 혼났다 누가봐도 금방이라도 울것같은 사람이었고 맘을 진정시키려고 카페에서 차가운 음료를 먹는데 그게 너무나 비참했다 어디에도 편하게 울수가 없어서..
이거 어디서 받을수 있어요? 예전에 이거였는데 폰 바꾸면서 없어져서 속상해 죽겠어요ㅠㅠ 알려주심 감사하겠습니다🙏
다시 보니깐 결말까지 알아서 처음부터 너무 슬펐다 엄청 울었네ㅠ
이 세 게임 빼고는 내가 잘하는 리듬게임은 없어서 슬프다... 이중에 2개는 섭종..
너무해... 이렇게 슬플 줄 알았으면 안봤을거야...... 진짜 너무 슬프다...
니가 웃으면 나도 좋아~ 로꼬 너무 웃겨서 울었다ㅋㅋㅋ #이불밖은위험해 #강다니엘 #KangDaniel #姜丹尼尔 #カンダニエル #คังแดเนียล #КанДаниэль #WannaOne #워너원
서럽다,,,
ㅜㅜㅜ..뭐야..슬퍼ㅜㅜㅜ
사람까지 죽이는 지경까지 갔냐  너무 슬프다
저 그거보고 너무 슬퍼서 일상생활 불가능이었어요..
그래도..걱정됩니다 부코때까지 굶으실껀 아니죠?
주식하는데 자꾸 마이너스가 된다 가슴아파....
ㅇ스타 지운지 2주가 됐고 자꾸 다시 깔려고해서 괴로워 만화에서 천사악마둥둥떠있는 그런기ㅜㅂㄴ이야😂ㅠㅠㅠㅠㅠ
에이 월요일날 지나가면 이제 못보는거죠 시원 섭섭하네요
왜 이렇게 못그릴까 급 우울해진다
도망가자 이 모든 아픔과 괴로움들로부터
my new collection STAPLE X JAMES JEAN  실물깡패👍 이건 안사면 후회한다 나오기전부터 계속 벼르고 있다가 드디어 구매
이거 뭐 서러워서  트이타에서 소전 덕질 하겠나..
으아... 집에서 샤워나 밖에 못한다니 서럽다ㅠ
우울해지는 새벽이다 큐큐 😢
프로페서 유토니움하니까 갑자기 울컥한다 이 시대의 참아버지.....요즘 보니까 코믹스 놈덜 중에 이상한 아버지 존많이던데 욘두 아저시나 프로페서 유토니움한테 아버지 교육 받아야 함
아쫌 후회된다 딴건 다버려도 전기는 버리면 안됏엇는데
섭섭하다고 함 존나 재수없어 이렇게 말하더니
아니 근대 제가 막ㄱ 심각하게 우울해하는것두 아니구 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 구냥 살짝 서운하다는식으로 쓴거..같운대..
1~100◀ 딸치고 울었다 사정하는 순간 갑자기 자괴감이 몰려오더니한발..두발..세발..정액 뿜을때 내
한밤중에 배가 너무 고파질때를 대비한 비상식량을 좀 채워야겠다고 진지하게 생각하고 있는 새벽세시 집에 밥도없고 먹을 수 있는건 요리가 필요한 것들 뿐 너무나도 서럽다
목소리의 형태 젤 슬픈장면 : 냄재가 여주 구하려다 떨어졋을때.. 떨어져서 디질 줄 알엇는디 안죽어서 슬펐음
아 너무나도 강한 정신공격을 받았다 최근 몇년 간 봤던 모든 영상물 중 가장 괴로웠어...... 여러분 넷플릭스의 [아웃랜더]는 많이 보시되 시즌 1 마지막 두 편은 마음의 준비를 좀......
남북 화해쇼 라고 하는  ㅅㄲ ... 참.. 씁쓸하다...
나는 수과 다 망함...심각하다..😢💦💦💦
싱또 남들 앞에선 안 울 줄 알았는데 넘 서럽게 끅끅대서 저도 울었슴다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 그나저나 토끼님 그럼 저를 캐리어에 넣어서 가셨어야죠😒🙎‍♂️🙎‍♂️  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롸.... 왜 저희 집 오는 분들은 합성 안해주셨죠 서운해지네💧
돌아이가 의사가 되어서는~ 참 창피하네~
함께 영원히 있을 수 없음을 슬퍼 말고 잠시라도 함께 있을 수 있음을 기뻐합니다
갑자기 외롭다
저화질인게 너무 안타까워요ㅠㅠㅠㅠ
전 마음을 눌렀지만 슬퍼요의 의미입니다...
#본_사람_다하기  나는 한사람을 1년동안 좋아해봤다: 3년짝사랑 짝사랑전문 열대   나는 지금 애인이 있다: 놉  친한 이성친구가 있다: 놉  털어놓을 친구가 있다: 예스  나는 키가 크고 싶다: ㅈㅂ..  지금 누가 고백하면 사귈수있다: 외로워오
ㅠㅠ 규형배우님이랑 준한배우님이 상 못 받아서 슬퍼요유ㅠ
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 #남북정상회담 #정상회담 #문재인 #외신기자 #김정은 조민웅 기자
진짜 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 그거는 맞습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속상해요 저 얼굴
응 기 잇 할껄 후회된다
우리나라 종교계가 전반적으로 썩은 듯 하네요. 돈에 환장한 인간들이 종교지도자라고 주접을 떨고 있으니 허탈합니다.
지방수니 서러워서 못살겠다ㅜㅜ 나도 석민이 보고싶어ㅜㅜㅜㅜ
홍대 남학생 누드 모델 했는데 그거 누가 찍고 인터넷에 유포했대 워마드에서 조롱당한다는데 진짜 그사람 어떡함 ㅜㅜ얼굴부터 싹 다 나왔다는데 ... 안타까워 죽겠음..
레전이다... 이런 미친 눈 벌게지도록 울었어
꼬맹이는 세개 사야한다며 울부짖음. 문제는 사봤자 먹지도 않는다는 거. 그냥 여러 종류를 사고 싶은 것임. 옆에 있던 친정엄마는 애 울리지 말고 세개 사주라면서 나를 책망함. 결국 우는 애를 들쳐안고 두개만 계산하고 나옴.
대따 악이 사라졌으니 이제 장례식에서 눈물 찍하고 면피성 울적함을 쪼끔 후추후추한 후 잊조 우리
후보님 응원했는데 안타까웠습니다ㅠㅠ 어디에서든 박남춘 후보의 승리와 문재인 정부의 성공을 위해 노력해주세요!
그럴걸그랫어어어ㅠㅠ 후회됨
박하사탕 보고 괜히 먹먹해져 집까지 걸어왔다. 처음부터 끝까지 병적인 데칼코마니의 향연 같았다. 영호에게 자전거를 배우던 어린 홍자가 훗날 다른 남자에게 운전을 배우는 장면이 이어졌다. 더 어릴 때는 못보던 것을 읽을 수 있게 됐다.
아 울적해애ㅐ애
눈물 흘리는 사람이 넘 많다. 슬퍼서가 아니다. 가슴벅찬 감동으로 반만년 역사 다시 웅비하는 겨레! 한민족 만만세! 대한민국 만만세! 문통 만만세!
전남친이 가슴이 쳐졌으니 스포츠 브라를 하고 다녀라 라고 한 말때문에 가슴리프팅까지 문의하고 있다 .. 너무 슬퍼 왜 난 모든것이ㅣ예뻐야 하지? 니기준에
마음 아프다. 너가 특별히 겪은게 아니라 많은 사람들의 고충이고 상처인거 같아서. 성향이 뭐라고... 예민하고 날카롭게 변한 내 자신 볼때마다 슬퍼.
대표님.자한당에 민주화관련 아닌 전과4범,일베,부부 작당 모욕,저질,욕설 Sns하는 후보 있나요? 이 사태에 당원들 괴로워 하는거 못느끼시나요?
?????????????????????????? 네???????????????? 아직도 더 슬퍼요 아니 잠시만 이게 몬 소리야????????????
아직 배송준비중에....... 카드값 나올거 생각하면 더 슬프다........ 저어는 언제 녜리 보러 갈수 있나요ㅠㅠ
갑자기 학생들한테 전화와서 급하게갔는데 시위현장에서 말리고있어서 팔걷고 맨앞으로나가서 전경들앞에서 스크럼!! 했는데 아무도 문신한 팔 안잡고 소매깃잡아서 좀 많이 슬퍼진 가이즐러교수는 고틀립박사에게 편지로 그 서러움을 풀었을것이다.
BTS카톡 이모티콘 중에 「속상해」가 제일 부정적인 임티라니 왜 그랬어....  쓰고싶어도 못쓰잖아.... 난 부정적인 사람이라고!!!!!!
이제 19화 다 보셨겠지..? 우진한이 한주원 우는거 보고 끌어안고 막 소리칠때 (특히 마지막) 한주원 표정에서 서럽거나 슬퍼서 우는게 아니라 안도감이랑 약간의 기쁨, 행복감 같은게 보여서 좀 섬칫했다
하루가 이런 식으로 가다니 울적하다. 오늘이 좋은 날이었던 적이 한 번도 없네. 늘 아무것도 없어
와 햄튜브님 이틀전 생방 보는데... 먼가 창피해..
하나카제.. 녹음한거 다시듣는데.. 라비.. 처음에 파트 제대로 못들어갔는데 목메어서 그런거같고.. 아 그냥 생각할수록 애들 표정 생각나서 슬프다..
갑자기 슬퍼지는 이유 뭐죠...쥬륵....
나는 자주 니 생각이 나고, 문득 니 생각에 마음이 시려워. 오늘은 니가 너무 나 그리워요. 잘 있는거지? 맑고 예쁜 사람, 햇살같은 종현이. 좋아해, 아주 많이 사랑해. 고마워.
아 범바너 이거 10부작으로 쭉 이어지는거였냐.. 어쩐지 1화봤는데 머리쓸일도없고 너무 섭섭했음....
너 누구를 태그한 거니....... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 오늘 막공을 하늘도 슬퍼하나봐. 비가 추적추적...
나 카톡프사가 뭐 어쩌구 저째서 우울해라고 묻는거야
나도 울고 친구도 울고 그 집 개도 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미치고환장한 년놈들이 청맹과니까지 됐으니 지랄발광 갖은풍악을 다하다가 제풀에 자빠져서 화장장으로 직행하지않을까 걱정된다
이렇게 해서라도 정치생명을 연장하고 싶을까 하다가도 기생충같은 그간의 행태를 보면 이해되기도 한다. 하여간 애잔하다. 오랫동안 살아남아라, 준표야.
적폐당에 정상인 있으면 더 늦지 말고 손들고 나와라!! 오염도가 심각하다.더 늦기 전에 나와서  인간의 모습 유지 해라!!
슬프다 그래서 오늘바람이불었다
아싸는.. 괴롭다..
사이먼 웨구러냐 모린 넘 안타까워부린다ㅠ
거의 읽을 수 없었어...울다가 읽어서 또 울었다 오빠 많이 보고 싶어
열심히 만들었는데...외장하드 날아감...슬프다....
그림이 뭔가 좀 우울하네요 ㅠ
내 뱃지 ㅜㅜ... 우체부 아저씨가 제대로 배송안하고 배송처리 해버려서 잃어버린 ㅜㅜ 준등기라 찾지도 못하고 너무 속상해
이걸로 우울해하면 끝도 없을것 같아서 기분 풀겠습니다. 저때문에 탐라를 흐렸다면 정말로 죄송합니다
창피하다고...😳
“돌보지 못하는 저마다의 마음이 있는걸까 들여다볼수록 더욱 외로워져만 가는 모든게 다 내 탓이라 말하는 것만같아 이런 나를 나는 앓고 살아가야 될까”
천히탐라분들 다들 먀 님이 찾으신 몬스터 들어보세요 건하고 너무 잘 맞아서 비참해져요
옛날처럼 꼬추빨리고싶어서 밤거리재회하는 그런 경험 이제 못하게된 것갓아 섭섭하네,,,
(토닥토닥)  개인차란게 있는거니까 그런걸로 그렇게 우울해할 필요 없어요!
토르와 로키 현대 이름 겁나 고민하다 결국 히들이 윌리엄 벅스턴이랑 케빈을 엮어버리고 말았다 내 글 처참하다
내 사랑하는 오빠 한테 생일 축하해, 제로. 나는 네가 그리워한다. ♥️🎂😢
나도 울울이 보고 시퍼ㅠㅠㅠㅠㅠ 우울하다
와..오빠 사람 맞죠?? ㅠㅜㅠㅜㅠ 날이 가면ㄱ갈수록 잘생겨져서 승천하는거 아닐까 걱정되네 ㅜㅠㅜㅠㅜ 오빠 누웠는데도 잘생기면 반칙아닌가요 정말루ㅜㅜㅜㅜㅜ
동영상  정치신세계 .[뉴신]김성태의 단식, 하늘도 울고 땅도 울었다에
진짜 슬퍼.....
갈수록 주위에 인간관계가 협소해 지는걸 느낄때마다 꽤 슬프다. 오늘도 약간 슬펐다 오늘같은날 친구랑 만나서 놀고 싶은데 이젠 선뜻 불러서 놀친구가 1도 없다는 사실 ㅎㅎㅎㅎ 불과 몇년전만해도 이러진 않았는데! 그래도 일욜날 새로운 활동도 가고 그러니깐
애니메이커 강민 당신도 마찬가지예요 내가 전혀 좋아하지도 않고 ,사랑하지도 않는 당신때문에 왜 머리아프면서 괴로워 해야만 하죠????김칫국 괜히 마시지 마시고 저 그만좀 괴롭히세요!!!
외롭ㄷㅏ....
샐러드 못 먹으면 우울해지는듯... 오늘 못 먹음. 아침부터 치킨먹고 얼린두유 팍팍 퍼먹었다
포스데이ㅋㅋㅋㅋ하고 눌렀는데 아비시 추모 공연이여서 숙연해짐
슬퍼요 ㅠㅠ 아직도 와요..
샤이닝을 왜 이제야 알았을까. 너무 나다. 살아있다는 괴로움.
매우 슬픕니다 ㅜㅜ
ㅠㅠㅠ.정말 속상하네요.
슬퍼욧..
내일 일을 위하여 염려하지 말라. 내일  일은  내일 염려할 것이요 한 날의 괴로움은 그날로 족하니라.
동영상  이철희 의원 인터뷰-"이재명 리스크 걱정된다"[18.04.24 보이는
사쿠라이 타카히로 작품중에 윤호같은애 잡아서 뇌내망상하시는건 어때요 저 2003년 캐릭터 김장성우 애니 들으면서 연명한적있음 다만 좀 비참해진다는 부작용이 있습니다
오전에 비가 오긴 했지만 이렇게 공기 좋은 날에 집 안에만 있어야 하다니 슬프다ㅠㅠ 하지만 발이 불편하니 어쩔 수 없지ㅠ
저런 인성의 미친년이 애를 낳았으니...걱정됩니다..범죄자의 애새끼... 다음카카오 범죄자 강인혜 파트장이 애를 낳았데요...
안 그래도 며칠전에 번개맨 옷 보고 사달라고 난리였는데 겨울꺼 밖에 없어서 못 산다니 몹시 속상해하더라구요 ㅠ
나 바보야 이제 실감 났어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 공허해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 너무슬퍼
ㅎㅎ 전 회식이었는대 더 심란해졌네여
싁 집 들어오자마자 나가다니... 집순이 서러워...
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음 뉴스  나경원같은 인간을 뽑아주는 사람들이 더 문제지 투표가 애들 장난이냐
박지훈 진짜 오역 엄청 심한걸로 유명했는데ㅠㅠㅠ 어느정도냐면 번역하는 사람이 박지훈이 아니라고?? 풍악을 올려라!!! 정도? 진짜 심각함. 보니까 이번에는 더한 것 같은데...(한숨)
어떻게 보면 학교라는 작은 사회에서 소수의 엘리트를 위해 나머지를 희생시켜 소수를 위한 무대를 만들어주는 구조처럼 보여 씁쓸했다. 부의 재분배는 안해줘도 공평하게 교육받고 평가받을 기회는 줘야지,,
우진이 어떻게 보내조....내일 출근해야 되는거보다 더 슬퍼...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
매순간 울컥했습니다~~~
갑자기 떠올랐는데 리츠는 언제 나이츠에 들어온거지? 느낌상으론 레오가 정학 당하기 전 인것 같은데.. 으으 이야기를 모르니 슬프다...
정말 가슴 아픔니다 우리 모두의 책임이지요 자신의 건강도 챙기십시요
나만 쩜오못가 괴롭고 서러워
저도 그렇게생각해요. 가슴 아파서 어떻게살라구.
헐랭...저랑같이 타줘요.......................................저너모 슬퍼요..................제발료...........
그러게요,, 전 출근도 해야대는데 ㅠㅠ 하 우울해요
으어어 괴로워..
근데 그 날 진짴ㅋㅋ 너무 웃겨가지고 내가 거기 난간 붙잡고 아는 언니 붙잡고 울었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으아... 언니... 진쨔... 올줄 몰라써여...ㅠㅠㅠㅠㅠ 이러면섴ㅋㅋㅋ
남북정상회담 성공을 기원하며 태극기를 흔드는 시민들을보니 비로서 태극기의 쓰임이 빛을 발하는듯 울컥하네...
그냥 손 창피해여ㅋㅋㅋ
마트 가전 제품 코너를 돌다 낙담했다.. 안 오른 급여와 너무 오른 가격에..
울교회 점심준비하러 장보러 갔는데 대파가 한단에 천원 ㅠㅠ 저걸 우리에게 1000원에 팔때는 농민에게 얼마를 주고 사오는 걸까 좀 슬펐다
내 얼굴 보면 알겠지만 스트레스성 비만이 대단히 심각하다. 시화오피
3일연휴 가운데 날인데 아침부터 봄비가 내린다. 웬지 허전하다.
“어처구니” “실망스럽다” 이 말을 언제 쓰는 말인지 국어 공부 좀 제대로 하고 와라. 제발!!!
일요일에도 이러고 있는 재수생의 비통함
참 보는 입장에서 측은함;
"누가 나를 알아" "나를 알아서 슬퍼" 나는 이 대사가 계속 그렇게 남는다.
앞으로는 이런류에겐 다시는 스피커 대지 말아라. 쫌!!  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음 뉴스
#일을_두려워하지마 일은 결코 힘들고 피곤한 괴로움이 아니다. 부지런히 일하면 오히려 정신이 맑아지고 인격 수 양에도 도움이 된다. 어떤 일이든 자기 일을 해 나감이 곧 수행이고(諸業卽修行), 수행을 통해 자아발전을 완성하게 된다. - 이시다 바이간
#형섭X의웅 #파워오브K #유니콘TV #지오아미 구독,팔로우,리트윗 다 했습니다 저번 출연 영상이 결국 끝까지 안풀려서 속상합니다ㅠㅠ 실물로라도 볼 수 있게 해주세요!!
저 그 노래 방금 첨 들었는데 갑자기 워너원이 겹쳐보여 슬퍼요 ㅜㅜㅜ 그날이 언젠간 온다는거 알지만 받아들이고 싶지 않아요 정말로 ㅜㅜ
어째 넌 창피하다면서 익숙하게 잘하는듯하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
… … 그 말을 고로가 들으면 서운해할 것 같지만, 나를 그 정도로 의지하고 있어줘서 고마워. 이치고.
그의 인생은 처참했다 끝
난 당신이 그리워요. 나는 네가 잘하고 잘 돌봐주기를 바란다. 매일주의를 기울이십시오. 과로하지 마십시오. 아미는 너를 사랑해.
심심하다~심심해~  우울하다~  우울해~
홍준표  119  전화해라 언릉 입원 해야 할 듯 뇌경색 심각하네 똥을 입으로 먹으니 그 입에서 똥만 나오네  불쌍해...
너무 외로워하지 말아요.. 가장 가까운 곳에 보이지 않게 옆에 있는걸요
SBS ‘스위치-세상을 바꿔라’ 배우 장근석,  처절한 그의 오열…시청자들도 함께 울었다
다 낫지 않았다😅결국 더 와야 한다😭 솔직히 회사에 말하고 평일에 병원 오면 좋겠다😢🙏🏻😢아파도 제대로 아프다고 병원 가지 못해서 슬프다😔 힘내자 오늘도 하루가 다 지나갔다
무덤을 파는거지요. 북.미 회담이 어그러질 5프로 이하의 가능성에 매달리는 처량함의 발로
수시 못 보는 건 조금 슬프다...
나 자신이 한없이 작고 초라해보이고 무능해보이는 밤이다.
곧, 여성을 동등한 인간으로 보지 않고 재생산과 성적 쾌락을 담당하는 성적인 도구로 간주하는 현실의 비정상성이 사무친다.
걍수 애 나 왜 걸ㅋ0 보? 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 일로 인해서 많이 심각해 지고 있는거 같은데요... 이 일이 잘 풀리고 래시님과 묘야님 하고의 사이도 나아 졌으면 하는 바람입니다..
웃키.....결국 못버티고 돌렸는데 역시 처참하다 살롱스바루 나온거 기쁜데 웃키는 왜 통상이야..? 심지어 저거 내가 제일 싫어하는 카드야... 내가 저녀석을 앙초보시절에 한번 팔았던적이있었을정돈데 😢😢😭😭
충분히 잘쳤으니까 너무 속상해하지마!!
쌤...은자가 문제가 아니었어요.....저 문제의 그 장면이랑 OㅋY 보고 진짜 2시간 반 중에 젤 많이 울었다......어케요...?
환불받아서 이미 끝났지만 마음은 씁쓸해요ㅠㅠㅠ 한달동안 스트레스받았는데 결국환불이네요ㅠㅠ
4월 30일 대규모 남침설 쯤 들고 나와야지 허접하게 방심해선 안됩니다 정도론 코웃음거리도 안되지. 오덕계의 우익화 심각하다 생각했지만 해외물 먹었다는 놈들이 더 멍청하게 느꺼질 지경이라니 풋.
남 눈치를 보다보면 우울해지는거 같아요. 남을 의식하고 배려하는건 괜찮지만 눈치보는 건 사람을 주눅들게 하잖아요! 자신의 감정에 솔직해지는게 제일 좋은 방법아닐까요?
넹 ㅋㅋㅋ저는 학교에 도착했어요 ㅎㅎㅎ 얼른 준비하고 가셔야지요 ㅋㅋ 지각하면...ㅠㅠ슬퍼요
속상되지만 속상해봣자 상황이 달라지진 않는다네!!
하로콘서 컨걸 무대보며 즐기다가 다른 무대에서 우울해질바에는  횟수는 적어도 컨걸만 볼 수 있는 단독공연에 올인해야겠다는 생각이 더욱 강해짐  물론 겸임그룹 무대는 틈날때마다 챙겨볼순 있음. 다만 각각 다른 장소의 다른 공연이라는 전제 하에.
들을 때 마다 울컥한다 ‘베갤 끌어안고 울었어’ ‘약 봉지를 숨겼어’ 같은 가사들
(..스타. ) 아하 ㅠㅠㅠ!!! 뭔지 알것어 어렵다 트위터.. 중딩때만해도 이렇게 어렵진 않았던곡 같운데ㅠㅠ 슬퍼
나도 울었음ㅋㄱ
전 울었습니다. 손님이 와서..후다닥
무명님... 진짜 건강이 가장 중요합니다... ㅠㅠㅠㅠ 계속 아프신것같아서 너무 걱정되네여ㅠㅠㅠㅠ 부디 빨리 완쾌하실 수 있기를 ㅠㅠㅠ
또 저러고 다시 화해한다는게 안타까워
언론 영향이 크지 않다고 말할 수 없네요. 그토록 언론을 불신하면서 그 영향에서 벗어나지 못하는것 같아 씁쓸합니다.
착한마녀 끝났어..... 마지막회 보고 울었다...
씨팔 인생 뭐있냐. 왜 이렇게 땅 파면서 우울해 함? 어차피 혼자왔다가 혼자가는게 인생. 그냥 다 ㅈ까라 하고 내 할일이나 하자
나 진짜 지금 피부 완전 심각해 진짜 ,,
호텔 가기 한달에 3회 정도로 늘리면 괜찮다고 생각 들까  난 호텔가서 꿀잠자고 와서 집 와서 너무 현실적으로 불행하다고 느껴버렼ㅋㅋ ㅜㅜ
새벽에 파가니 타니 감수성터진다   헤이즈노래 나오니깐 울었다
흑흑...슬퍼여
앗ㅠ 일본어 중간 6등했대... 약간 우울하군ㄴㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜ 그래도 듣는사람 40명쯤 되니깐 괜찮나??안괜찮은가??? A몇명까지 받을수ㅠ 있더라..
오늘 엔나나하잖아ㅠㅠㅜ 너무 축처져있을거 생각하니까 안쓰러워 걱정 돼ㅠㅠㅜㅜㅜ
요즘 바쁘단 핑계로 번역 많이 못해서 슬퍼용.. 많이 읽어야 그만큼 글이 잘나오는데 요새 그게 부족한게 티가 나니까 좀 마음이 그래서ㅠ Thank you for your encouraging words.. you guys are so kind 😖💕
오늘 완전 감정 롤러 코스터  1. 분노 - 그냥 나한테 맘에 안 드는 일일 있는 것을 꼬투리 잡았던 것  2. 슬픔 - 당도 망하고 공천조차 못 받아서 나같은 거한테 공짜로 사무실 일해달라고 전화까지 한 모습과 목소리 들으니 훅 슬퍼짐.
슬퍼...........
오우 신기 쟈철 표보니 두시넘어서까지 운영하는데 직원들이 걱정됨..
큭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ흑흑안타깝다 도부는...진짜말그대로 시궁창이얖흑흑 이와중에 최애캐는 안나오고잇지만
오늘꺼 시험 진짜 개망해서 집에 오자마자 전화오는거 다 안받고 트위터만 했다,,, 오늘 진짜 너무 우울했어
지켜야 할 일도 기분좋게 해야 잘 했다는 생각이 드는데 제도적으로 왜곡되어 있다면 참으로 쓸쓸하다
평화도 좋지만, 이번에 핵무기 폐기 비용을 받아서 북한 독재 세습 정권이 또 무너지지 않고 유지되어, 북한 동포들이 고통 속에서 벗어나지 못하고 지속되는 것이 안타깝다.
불법이라면 716에 질렸다 그리운 빡스떼기 추억~? 너무 창피하다
아 싱가폴 출국 못가는거 너무 슬프다
레벅 모자 집에 있는데 못 찾아서 울었음
아,, 울컥해. 내재된 애국심 폭발함.
무나 영실강림 보이면 다 알티하고 있어 처참해 ( )
그래서 오늘 하루종일 집에 붙어있으면서 생각하게 된 건 나 혼자 너무 여유로운 게 아닐까 하는 생각들 그리고 그런 것들 때문에 생기는 공허함 자책 그리고 빨리 삶의 동기부여를 찾아야겠다는 생각 정도 나도 살고 싶다 세상 모든 사람들처럼
참 뭔가... 안타까움요. 여러가지로... ㅠㅠㅋ
헉 그러게요 포피파 오시인분들은 이번에 출혈 크셨겠다ㅠㅠㅠ 물욕센서 너무 야속해요ㅋㅋㅋㅋ 네네 조만간 좋은 소식 기대하겠어요!!ㅎㅎ 저는 저녁먹으러가서 나중에 또 이야기 나눠요! 피치님도 맛점하시구욧!!XDD
바이크의 중요한 부분은 걷는것만큼 느리게 탈줄 아는가레 그게 어렵다고..아 연습 해야될때가 가장 걱정됨 봐줄사람없으니까..
ㅜㅜ 토도카나이 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 그러네요 届く도 일상생활에서는 정말 쓰기 힘든 단어네여 ㅋㅋㅋ 노래가사 단골손님! ㅋㅋ
판사운이 안좋으셨던듯한데 안타깝습니다
...!!!(급 부끄러워지기.../// ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러쿤요 같이 출연하는 게 아니엇다니 뭔가 아쉽... 저 모랄까 서식지와 종족을 뛰어넘는 우정 막 그런 거 상상하구 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 세상에 짱 창피하네요😂🙈
민주당 진짜 심각하네 당원이 물로 보이나?
한국 꼬작남 왜이렇게 많은거야  내가 막 속상해죽겠어 제발 작고 얇지마ㅜㅜ
외로워~~~~
대학교가서 벼락치기 습관들이면 후회한다
런던 가는 꿈을 꿨다. 식구들에게 내가 살았던 집 창문으로 런던 아이를 보여줬었다. 슬펐다.
이런 상식이 대법원까지 가서 결정한다는 사실이 슬프다.
극도로 우울해요 무기력하고... 큰일났어요...
그런 대통령에게 당적을 버려달라는 청원을 하자는 움직임과 일베관련신문광고를 하려준비하시는 분들도 있습니다. 의원님 부디 민주당을 당원중심으로 당원들에게 돌려주세요. 작은 이명박근혜 시대를보는것같아 비통합니다.
JYP 소속 연예인들 이런 일을 당하고 있는 것은 아닐지 너무 걱정된다😨😨😨😨
어렸을 땐, 어항 속 물고기가 세상에서 제일 불쌍했다. 아직도 보면 좀 울적하다. (아쿠아리움은 좀 덜 하고
참내,, 최민희의원 붙들고 당대표뭐하냐, 당신도 추대표랑 같냐라고 따지는것 보면 한심해,, 최민희가 뭘그리 잘못해서 여기저기서 두들겨맞고 욕먹어야해?? 울 최민희 누이 애잔하네,,,
ㅋ..예언보다 심각하네요
뮤뱅도 못 들어갈 각! ㅋㅋㅋ 뮤뱅은 진짜... 짜서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프네 음중을 노린다
월이 왕왕 서러웡
예전에 카스에서 그냥 톡디랑 전번 뿌렸는데 이제는 못해서 서럽다ㅠ
그리고 그동안 올렸던 내 도안들은 이미 어디선가 모를 타인에게 새겨지고 있을지도 모른다고 생각하니 씁쓸하기 그지없다.. 도안 올리는 것이 이래서 무섭구나. 씁쓸해...너무.
경호원들도 재우려면 집이 상당히 커야 한다고 이해시켜 드리세요. 서운해 하시지 않도록...
내가 너무 슬퍼서 그린 그림
느낌점:재미없어,섭섭함,쓸쓸해.!!
ㅠㅠㅠㅠ그르게요 시레님 보러가구 싶다...ㅠㅠㅠㅠ....!! 알바도 떨어진거 같구 우울하네요ㅠㅠ 그치만 기운 내볼래요~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 애잔하다,,,,, 싸튀충이 전 메갈 싫어용ㅠㅈㅠ웅앵웅 시혁님이랑 친한사람글 싫어용 웅앵웅 ㅠㅠ 이지랄하면 오히려 시혁님이랑 메갈들한테 이미지 플러스되는거아님? ㅋㅋ;
적박인쇄...대박.......... ...와우,,, 최세영 최세란...등...짝...에....(말을...잇지 못.... 와오...야한걸 잘 못 그려서 통탄하다...(..)..........
님들....이거 타래에 kt가 답글 남김... 나 kt아닌데...skt인데... 슬프다... 암튼 kt쓰는 사람들 이거 봐여 운 좋으면 데이터 더 준대요
가끔 끝내기 세레머니 너무 격하게 할때 걱정됨ㅋㅋㅋㅋ 기쁜건 맞지만요 ㅋㅋㅋ
샘샘 ㅠㅠㅠ 저 폼 두 번 터져서 광탈이라 생각하고 넘 슬퍼서 워커홀릭처럼 퇴근도 안하고 두 시간이나 회사에 처박혀있는데ㅜㅜ 이런 행운을 주시다니ㅠㅠㅠ
한참 외롬타고 뭐 정신적으로 힘들때였는데 그렇게 섹스하는데 내가 얼마나 서툴게 보이겠어. 그래서 뭐 하다 왜 이런거 해?하는데 그 한마디에 슬퍼서 울어버렸다 엉엉 울면서 섹스......막장드라마 각이다
다른 1명도 부상 정도가 심각하다...
저런자가 대한민국에 대통령&amp;청와대라는게 창피하다 😡
ㅠㅠㅠ아니에요 실례라니.. 사실 반부스 안될까봐 걱정돼서 한부스 신청했는데 만약 붙으면 냥냥빔님 여건 물어보고 먼저 얘기하려 그랬거둔요....하 너무 졓다 ...😭💕
와 진짜 탐라에 잠깐 음식짤 지나가는데 심장이 울컥하네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살려줰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물만 오지게 먹고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공허함.
큰일엔무덤덤한데 사소한일에 존나개씹억울할때있는데 그게 너무 어이없고작은일인데 너무서러워서 눈물찔끔한적도있음ㅋㄱ쿠ㅜㅜ 제일최근일은 밤샘공부하는데 배고픈데 식당.편의점등 먹을곳이 1도없을때
좀 옛날 생각나고 슬프다.. 내가 에케비를 안 좋아했다면 지금 다른 일을 하고 잇엇을거라고 백퍼 확신함 외냐하면 일본아이돌 좋다고 휴학 때리고 일본에 갓기 때문이다
오늘뭔가슬프네..
울엇다 울었ㅇㅓ
좋아하는 사진들이 너무 세기말 화질이라 슬프다^^...
나는 화윤이 되게 좋은 사람으로 보고 있는데 막 그렇게 말하면 슬퍼요.. 나는 화윤이 오래 볼거고 앞으로도 계속 보고 싶은걸.. 많은 이야기도 해보고 싶고 말이야
어벤져스가 없를 슬퍼요,. ㅠㅠ 눈물,,, ㅠㅠㅠ
스크리너 받아서 모니터로 봤었는데... 극장에서 보는 건 역시 완전히 다른 경험이야. 작은 디테일들이 그제서야 눈에 들어와서 초반부터 울었네ㅠ
정은이는 역사와 과학에 관심이 많다는... 꼴보수 창피하다 부끄러운 사이비보수들
슬퍼하지말고 비참해하지말고 고통스러워마요 화이팅화이팅
다른 의미로 고독함
뭔가 원작이 라노벨이나 만화 원작인 애니얘기나 좀 옛날거 리메이크 아니면 2기로 나온거 얘기해도 아무도 공감대가 없어서 슬퍼
슬프다..
ㅜ.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ넘 속상해요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ키닝니무ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아니진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
박근혜류 적폐세력 나경원은 촛불에도 살아남았구나!!! "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
목련 나무에서 피는 연꽃 필때는 이쁜데 떨어지면 슬퍼...ㅠ
내 완벽한 이해자가 없는 게 슬프다
이세발 .... 저 사진보니까 한국생각나고 오브제 생각나서 심란해짐 .....
인간적으로 임대료 넘 비싸다. 매력있는 집들 다 밀려나고... 아휴 속상함
3분짜리 영상인데 못 보신 분들 꼭 보시길 &lt;4.27 그날을 준비한 사람들&gt; 소름돋고 문프 목소리에 울컥합니다.
선택 가능한 상황이라면 삼성을 선택하지 않고 앞으로도 그럴 생각입니다. 요즘 상황을 보면 돈의 힘이 아주 무섭다는 것을 느끼면서 착잡해집니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어공부좀 할걸 후회돼요 ㅠㅠ
뭉냥이 속상해쪄??
영상 저장이 안되서 넘 슬프다ㅏㅏㅏ
아 왤케 속상하지 진짜..... 요즘 우리 애기들 상처받는 거 너무 많아서 진짜 속상해...... 눙물이 난다.... ㅠㅠ
뿜계흉 저도 울컥 했습니다ㅠㅠ 그리고 제발 민주당 안에서 벌어지는 일 호랑이눈 뜨고  보아 주세요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.. 나 왜 이 공지 보고 우울해지는 건지 모르겠어ㅠㅠㅠ 우린 부산에서 만나!! ㅋㅋㅋㅋ
힝 슬프다..멀리있어?
놀아줄려고 진짜 기다리고 있었는데 겁나 섭섭하다.. 참
시드사운드의 말로보고 고깝다고 생각했지만 정작 Sign Mellow 시절의 시드사운드를 생각하니 "어째서 그렇게 끝났어야 했나"라는 씁쓸함이 몰려온다.
고멘요 할때 쯔요목소리 떨리는거 울컥함 ㅠㅠ
요즘 트위터가 보기 싫어진다....외이리 자기 집안사람들을 못 잡아먹어  난리인지...이러다 다시 수구꼴통 보수가 집권하면 어쩌려고.. 그렇게 되면 트윗 사용하는 것도 자유롭지 않게될까 걱정된다... 정신차리자..
아냐 너가 괴롭다는거에 내 행복수치가 올라서 더더욱 해줘야할것만같아 고마워
기아 검색해서 보니 팬들의 분노의 울부짖음이..좀 미안타
내게 주어진 오늘치 자유시간이 두 시간 남았다.  벌써 끝난 것처럼 너무 슬프다
기분 좋았다가 완전 짜식 ㅠㅠ 진짜 기분 우울하다 ㅠㅠ
대표님 정말 실망스러워요. 앞으로 무슨 말과 행동을 하셔도 믿지 못할것 같습니다.
외로움보다 괴로움을택해? 괴로움보다 외로움을택해?
아싸는 울었습니다...
내이쁜이들 사랑해💜💜얼른 보고싶당🌌 야윈 모습 볼때마다 너무 걱정돼 아미 빨리 보려고 컴백준비 얼마나 열심히 할지 아니까 너무 고맙고 안쓰럽고..ㅠㅠ 더 많이 사랑하고 보라할게💜💜 너흰 내게 진짜 고마운 존재고 크고 소중한 존재니까
안될줄알앗지만 안되니깐 슬프다ㅠㅠㅠ
넘 속상해료ㅠㅜㅠㅠ 기말고사땐 또 이실수하면 진짜ㅠㅜ
김정은 쓰러질까봐 걱정된다. 호흡 힘들어보여.
배고파서 우울해 연어초밥 먹고싶다
두아 얼굴나올때마다 시발거리면서 울고잇음 좃같애시발 ㅠ 움짤마저 올리기 괴롭다
점심 묵자. 냉면 못 먹어서 슬프네.
좀 우울해진다 오늘이 빨리 지나갔으면..영어학원 왔다갔다하는데 시간 넘 오래걸린다고
ㅋㅋ 그러게 말입니다, 대선은 공중전인데... 증세가 심각합니다
외롭네.
어제 밤에 치다가 형편없는 실력에 우울해져서 다시 케이스에 넣어놨어...
내 잠만보 자랑글에 반응이없어서 슬프다 자러가야지
작년 기사네요ㅠㅠ 속상하고 속상합니다 ㅠㅠ
우울해하는 쿠로오 보고싶어서, 투정부리고 화내는 쿠로오가 보고싶어서, 그럼에도 자신을 사랑해서 안겨들어오는 쿠로오가 보고싶고 사랑스러워서.
절 좀 의지해줬으면 좋겠다는 바람이 있지만. 혼자 끙끙대는 모습이 안타까워요.
디엣구인글 안녕하세요, SADISM입니다. 요즘 항상 일플문의만오고 그로인해 일플만 진행하다보니 플이 끝난후 허무함과 공허함이 생겨서 앞으로 일플문의는 받지않지 아니하고 디엣문의만 받을생각입니다. 연디는 하지않습니다.
허엉 ㅠㅠ 북한새럼들이 속상해 하거있대 제면기가 고장나서 냉면이 늦었다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
카즈키 관련으로 침울해 있다가 아키토가 카즈키정보 풀어준거였다도 젛울것 같음요 ㅋㅋㅋ
그런거 있지 않아요? 실컷 재밌게 보던 드라마인데 마지막회 보고나면 밀려드는 허무함과 뭔지모를 공허함에 , 마지막회 잘 안보게 되는거 .. 그런거 심해요 난 ㅠ
하아 공부할수록 너무 우울해.............걍 다 때려치고싶다. 나 왜시작했니
하아...허벅지가 심각하다...하체비만..여름되기전에 빼야하는데 이렇게 먹어서는 택도 없을듯...
오늘이 휴일인걸 몰랐으면 차라리 덜 공허할 텐데 아주 짧은 시간 동안 희망을 가졌다가 뺏겼더니 더 공허하다 인간... 인생...
마자 인워 포토티켓 뽑았는데 안예뻐서 더 심란했음ㅋㅋㅋㅋ
와고 가려고 일찍나왔는데 그냥 출근해야지.. 밥도 안먹고 나와서 후회되네...
저 진짜 울고 있음 너무 안타까워
힝 속상해 내 탐라에 아무도 넚어....
뭔가... 개콘 슬퍼..
아~~~나도 이랬어야 했는데 막 후회된다
그들이 좋아하는거고 그들이 원하는건데 이 민주주의라는 사회는 왜 사람들의 성향을 다 정해버리는건지 모르겠다 진짜 어이없다 엄마도 아빠도 가끔 그런 말실수로 나를 아프게하신다 말 안하시려고 노력하시는건 알겠는데.. 진짜 그럴때마다 너무 가슴아프다
사랑이란 하나를 주고 하나를 바라는 것이 아니라둘을 주고 하나를 바라는 것도 아니다.아홉을 주고도 미처 주지 못한 하나를 안타까워하는 것이다.- 브라운 -
수술할 정도로 심각하다니...ㅠㅜ 빨리 좋아지길 바랄게용!! 화이또
ㅠㅠ 슬퍼욧
눈물이 흐르도록 내버려두십시오. 또한 눈물이 멈추도록 내버려두십시오. 가슴속 가장 깊은 곳에 있는 비통함까지 다 끌어올리도록. 이 비통함의 끝이 보이도록 그냥 내버려두십시오. - 세네카
힝 동기오빠가 저보고 저새끼 트위치중독이라고 심각하다고... 근데 맞는말이라슬프다
정전만 되면 안타까움의 탄식 속에 미묘하게 스며든 기쁨의 환성이 함께 메아리친다 .. 나는 오늘 작업한 게 없어서 순수한 기쁨 98%
안웃겨 엄청 심각하다구
헐 대박 예쁘게 비참하다........난님 이런거(?) 진짜 잘하신다니까 고마워요!!! 대박대밥ㄱ
트친 한명의 소개글이 "외로운건 아닌데 허전해" 나도 외로운건 아닌데 허전해 아니 허전한건 아닌데 외로워 아니면 외롭기도 하고 허전해 사실 잘 모르겠다 ㅎㅎㅎ
으아ㅠ 우울해 니쨩 어디갓어 흑흑
새벽마다 매일매일 연락하는거 무슨심리일까 에이 젠장 알게뭐야 별로 친하지도 않은 사람 개인서사 심리상태 인간관계 사랑이야기 괴로움 우울 매일같이 듣는거 괴로워
속상해요ㅜㅜ경구 울리고싶엌ㅅ는데 제가 존아 우는중ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
블틱 감자를 처리가능한 속도의 엄지인데도 내 실력은 처참하다
'문팬'이라는 곳이 도대체 누가 무얼 하는 곳이길래..... 저런 일들이 여기저기서 일어나는가...ㅠㅠ 걱정된다.....
회랑 삼겹살 주워먹고 배채우고싶은데 자꾸 술 안먹는다고 놀러오신분이 서운해 하셔서 결국 소주 드링킹했는데 생각보다 술 안 약해진듯
남북 회담 이모저모 영상 나올 때 6.25세대 어르신들 눈물흘리시는 장면 나오는거 보니까 울컥하네
결혼 필요없다 연애만 하고 싶다 62.5% 사실 혼자가 편하긴해 살짝 외로워서 그렇지
정민아🐴좋은 아침🌤인스타 업 고마워😊 감기 걸려서 힘들었지?빨리 나으세요😢그런데 무슨 일 있어?걱정돼요…좋은 사람을 만나는것 정말 어렵다고 나도 그렇게 생각해.잘 안 될 때 자신을 돌이켜봐서 또 열심히 할 수 밖에 없고...
리) 넘 어처구니가 없고 안타깝네..술취한 남자는 무조건 피하는게 상책일듯
#어벤져스인피니트워 #타노스의영화 #의외의_결말 #점유율_작살 #인천연수cgv_9관중_8관이_어벤저스 #러닝타임95%동안_잼나게보다_나머지5%의_허무함 #아무리_다음편이_있다지만_이리_허무하게 #그들은_죽은것이_아니라_사라진거겠지
인워 생각하면 너무 슬퍼 나 생각이상으로 걔들한테 정붙이고 있었나봐
근데 싫어 매년 3월마다 젊음 다 자기꺼라고 우기는 신입생들 앞에서 얼마나 초라해졌는지
엉엉..안타까워요.😭😭😭
역시 공허해의 파급력ㅋㅋㅋ
노브난민은 슬퍼요
드디어 선을 다 땃습니다ㅠ 즐거움과 괴로움의 공존😂
넘 우울하다..
발이 하나밖에 없는 비둘기를 보면 마음이 아프고 속상해 어떻게 해야 도시에서 동물들이 잘 지낼 수 있을까?
임자도 있으시구,,,, 뭔가 인장처럼 저를 보실것 같아서 슬퍼요
트위터에서 나의 아저씨 혐오하는 애들은 장님 코끼리 만지기 하고있다. 그리고 나름대로 심각하다. 정상인들 보기엔 그저 웃길 따름이다.
새 집주인이 리모델링한다고 나가래 ㅠㅠ 집 없어 서럽다
ㅇㄴ 창피해 트위터하다가 지하1층까지내려갔어
아ㅠ 천사님 스탠딩 무료양도라니ㅠ 완전 감사해요ㅠ 시험 망쳤다고 너무 서운해 하지말아요ㅠ
해외 나가 사온 기념품이 메이드 인 코리아 일때의 허무함에 대해 논하시오 같은 건가요!?
울었다..
ㅠㅠㅠㅜㅡㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅡㅜㅜ진짜 슬프다
오매 참말로 민주당 지도부는 묵념 하고 있고.의원들 내파보다 지지자들 내파 쌈이 더 심각하네! 큰일낫다 우짜노.진짜.다음 총선이 걱정되네!
정당들 하는 것보니 문대통령 퇴임 이후가 심히 걱정된다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다
넘나 슬프다
폰 뺏긴 인생........ 슬프다....
혁이 상황을 걱정돼서...제발 공지해 주세요ㅠㅠㅠㅠ
그래도 다시 외로워진당
저랑 짱친할 친구님 구해요..(한명도 없으면 슬퍼요ㅜㅜ😭)저랑 뎀할분이나 짱친하실분 멘션이나 뎀 남겨주세요😭🌟
ㅋ...ㅋㅋ..ㅋㅋㅋ....ㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋ....... 완전 최고예여.. 몇달간 이것만 들을거같아여(그리고 더욱 더 쌓이는 비참함)
김종현없는 한국은 너무너무 쓸쓸해🍂 빨리 귀국해주라...
비 많이 오는데 할머님 폐지주으면서 비 다맞으시길래 우산 하나 사서 드리고 왔다... 6500원인데 돈이고 뭐고 진짜 우리 할머니 생각나서 바로 드리니까 고마우이 아들 하고 웃으시는데 울컥하네
오늘 아침. 직장이고 들키고 싶지 않은 사람들 투성이라 재빨리 자릴 피해 화장실 한 칸에 앉아 이십분을 울었다. 부은 눈으로 괴롭게 보냈고 조금만 건드려도 툭툭 또 눈물이 날 거 같았다. 잠들기 전 드디어 혼자가 되었고
맥북 케이스 잘못샀다가 398247시간째 우울해하고있다...내가 뭐 그릏치모..
평일 끼니 너무 슬프다아이ㅠ
티비 개조선에  강적들 전원책 표정 ! 이새끼 ! 쓸쓸해 보이네...
다시봐도 지호 표정 너무 진지하게 서운하다능...ㅋㅋㅋㅋㅋ 혁이 터진 표정도 그렇고 어제 밤부터 진짜 함박웃음 터진다😄 너 지쨔 나쁜 아이구나~(feat.염소)영상으로만  몇 주 버틸 수 있을 것 같아
음...우울하군
연성 좀 하라구요 제발!!! 슬퍼죽겠습니다ㅠ ((이대론 연성 안하실듯..
동영상  신의한수 / TV조선 태블릿에 웃고, 문재인 울었다!에 좋아요 표시를
울었습니다 😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영어에 시간 엄청 투자햇는데 점수가 이케 나와서 허무하군...
진정한 친구란 무엇일까? 서로 마음을 터놓고 서로 제일 친하고 부르면 언제든지 나와주는 그런관계일까¿ 나도 이런 친구를 사귀고 싶다 외로워 공허해
이번학기 들어서 일도 제대로 못한거같고.. 여러모로 멀티가 안되는 인간이다 나는🤧 내일 출장가는 남편때문에 급 우울해져서 자아성찰 중
슬퍼요..트친분들과 함께한 제 뻘글들이..후
덕질을 못해서.. 괴로워..!!(파괴본능
ㅠㅠㅠㅠ 정말 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 제 VRChat 첫 친구이자, 스승?님
습하고 덥고 끈적하고 출근길에 넘나 짜증나는데 미세먼지까지 보태니 대환장;; 마스크 속 얼굴이 너무나 처참하다;; 눈새같은 날씨 놈아 한가지만 해라;;;;
요세 왜이리 외롭다는 느낌이 몰려오니.......이거 은근히 괴롭네......
남북정상회담 김정은위원장 환송장면 보면서 울었다. 남북화해가 노무현님이 죽음으로서 우리에게 주고가신 선물같다. 문재인 대통령님 감사합니다.
쟤네들은 민주당지지자도 아니며 당원은 더욱  아니고 성인 이라면 생각이없는거고 그부류 애들은 무시가 정답   지들 글 보고 창피해 할줄 모르는 어린양 앞길에 삶이 더욱 피폐할듯
ㅋㅋㅋ 심각하네 진짜 저건 번역가의 자질이 전혀없음...
겁나 슬프네 나도 많이먹고싶은데 많이먹으면 다 올려..
하 ..,..... 외롭다구여 ...... 쓰읍 .,...
대체 얼마나 아팠던겨...ㅡㅡ 속상해지네
밤공기는 좋은데 마음은 혼란스럽고 절망스럽기짝이없고  암담하기만 하네..   (쓴웃음을지으면서 크게한숨
케이스 기종 종류가 너무 없어서 슬퍼요ㅠㅠㅠ
어제 잠이 안왔었는데 그 와중에도 아 이시간에 글 쓰면 되는데 이렇게 생각해서 정말 괴로웠음;; 시간을 허투루 보내기 잘 못하게 되었다
정청래가 밀고 있는 유동균은 전과3범이고 노웅래가 밀고 있는 김창수는 찢빠인가요??? 내일 투표인데 누굴 찍으란 말인가.....슬프다....
이 분, 말 그대로 더럽게 시끄럽네.  예고된 중대 결심 번복할까 걱정되네.  똥까지 싸고 갈 모양이다.
흐흑..😢흑흑흑..😭😭😭😭너무 슬프다..
로빈 캄피요 감독이 아마도 미국 매체랑 한 인터뷰 읽고 있는데 10년 전에도 에이즈 테마의 주제로 각본을 썼지만 스스로 실망스러워서 안 찍었다고. 이번에 비피엠을 쓰면서는 각본 쓰면서 난생 처음으로 울었다고 한다.
이 우울함은 아무도 못풀어준당  뒷계 간당
그래서 어벤4 생각하면 입이 바싹 마르고 이런저런 상플하다 우울해지고 자기부정을 했다가 약간 일말의 희망을 되찾아 평정을 되찾다가 뒷골을 타고 올라오는 일말의 불안감에 다시 입이 마르고 그렇다
목표를 너무 높게 잡으면 안된다고 그래서요...  하 입으로 뱉어놓고 보니까 너무 창피해 얼른 술먹으러 가야게따
ebs다큐 보면서 또 펑펑 울었다. 잊지말자!!!!
갑자기 또 슬퍼지네.... 내 로키 1열... 흑 20일 로키 1열이 뜬다면 져에게 ㅠㅠㅠㅠ
저녁 일곱시에 하니까 그칠 수도 있지만... 늦장가 가는데... 근데 그건 둘째치고 내가 추울까봐 넘 걱정된다.
요즘 몸 아파서 움직이도 못하고 사람은 보고싶고 넘 우울해 하니까 ㅠㅡㅠ 멀리서 대전까지 와준 내 소중한 지인들 고마워♡ 요즘 체력이 거지라 코스트코의 힘으로 차린 다과상
뭐야 맥주먹을사람 찾는데 다퇴근했네 외롭네
민주당은 지역위원회 관리를 아예 안해. 그러니 점퍼 색깔만 바꾸는 사람이 공천되고 이카지. 경북도지사 출마하는 냥반은 당에서 절대 당선될 일 없다 여기니까 지원도 옛날부터 거의 없었어. 그래도 또 출마한거보면 안타까워.
그쵸~ 꼭 만나요 피어님😉뭐든 마셔요 롯데 송파땜에 기운없어요😂
우울하네.
나 이때 너무웃겨서 울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑보다가 둘다 빵터져가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음! 캄사합니드아앙~
정치인 추미애를 아끼고 안타까워 끝까지 희망을 버리지 않고있었는데 부질없는짓임을 친절히 알려줘 고맙네요. 잘 알겠습니다
아까 초딩들이 깡패한테 미친짓하고 튀어야지 라고 하는걸 들었는데 진심으로 이나라에 미래가 걱정됨
난 오늘 행복한데 너도 행복해? — 오늘은 슬픕니다
하루하루 너희 생각만 하는 게 이미 습관이 되어버렸는데.. 기사로만 너희 소식을 접할 수 밖에 없다는 게 너무 마음 아파서 더는 찾아보지 않으려 해. 이렇게라도 나 또한 좋은 기억만 가져가고 싶어서.. 안그래도 슬픈데 더 우울해지기 싫어서..
에구우.......괜찮아ㅏ 잘햇어ㅓ.....너 힘들게 노력한거 내가 알아ㅏ......다음번에는 잘 칠수 있을거야ㅏ!!! 화이팅하구 너무 속상해 하진마ㅏ!!!!!! 힘내라 시아야ㅏㅇ!!!!!!!!!!
무슨이 있으세요 ? 걱정됩니다
난 이제껏 쭉 짝사랑만 해와서ㅡ 더이상 그건 마음이 시리도록 괴롭다
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  분단을 이용해 먹고 살았던 사람들에게는 어처구니가 없겠ㅈㅈ
너 내일 콘 오나?? 나보면 진짜 심각하다고 느낄껄ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 속상해마세요. 😌 저도 일생 자유당 찍을일 없을줄알았는데. 민주당판이 이렇게 돌아가니 또 이럴일도 있네요.ㅋ
진작에 사과하고 좀 잘했음 같이 박수 칠수 있었을 텐데 선거 앞두고 폭망 예감에 애잔하다ㅉㅉ
안타깝습니다 ㅠㅠ
냉면 먹고싶다 진짜 배고프고 바쁘고 서럽군
아니 시발 나 기분 다운된 상태로 있다고 자기도 기분 다운된다고 혼났어 시발 어쩌라고 오늘 계속 우울하다고 피곤하다고 얼마나 말했어 자기가 하라고 시켜놓고 염병 난 맨날 기분좋은상태로 있어야되나
진짜루 콘서트도 못갈 정도의 심각함이다 14일 동안 먹은게 미음이랑 간장이면 말 다한거지 오늘 숟가락 드는데도 팔이 아프고 저려오더라 ㅅㅂ 누구한테 전화해서 힘들다고 말할 힘도 없어서 그냥 트위터에 싸지르고 가야지 트위터 체고
감사드립니다 ㅠㅠ  욜다님도 좋은 소식 있을겁니다  데레스테 같이하는 중학교 친구놈들중에 저만 이번 란코 못 뽑아서 허탈해있었는데   급 기분 좋아지네요!
이 목소리를 이제 라이브로 못듣는다니 서럽네
무슨일 있냐는 질문과  나 남친때문에 속상하다는 상담.  두가지 이야기가 제일 싫어.
ㅠㅠ 그럼 불가리아에 혼자 있겠네요 속상하네요
ㅠㅠㅠ그러시군요..ㅠㅠ 혹시 플랜있으신가용? 일욜비라.ㅜㅜ넘 슬퍼요.ㅜㅜ
어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ벌써 뿅갔자나아ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 마음이 속상해...
아 그리고 나무위키에서 후보님 검색하면 온갖 의혹들이 난무한데 사실이 아니잖아요. 나무위키 고소해야하는거 아닌가요? 심각해요.
내가 하고픈말 이렇게 해주시는 분들이 있어서 다행이다 나 한국돌판만 덕질한지 오래되었는데 진짜 방탄소년단 같은 애들 없음 일찍 알아보고 팬하지 못한게 너무 후회될 지경 왜 애들이 힘들때 팬하지 못했나...제일 후회돼 ㅠ
혼자가는고 외로워ㅠㅠㅠ
리하없이 혼자 자니 갑자기 외롭네... #마게일기
나 요새 이생각 하루종일해..ㅜ 우울해
진짜 조금 자고 왔는데 넘나 공허하다
좃나 슬퍼 어캄 ㅠㅜㅠㅠ
나를 해치는 것은 나 자신이다.  내가 받은 상처는 본래 내 자신이 가지고 있는 상처다. 내 자신이 초래한 괴로움을 제하고서의 괴로움은 모두가 환상에 불과하다. - 베르나르
#평화새로운시작 오늘하루종일 심란하다 대통령님은 얼마나 고뇌가 많으실지 가늠이 된다.내일은 남북회담이다 문재인대통령 께 지혜를주시길기도합니다.이나라의평화와 번영이 함께하며 대통령님의 어깨의 무거운짐이 조금은가벼워지기를~부디 우리 대통령님께 함께하소서❤
내가 정말 나이 먹어가는게 점차 실감한다.  전에는 그냥 아 1살 더 많아졌네 였다면 지금은 언제 이렇게 됐지? 좀 슬프다
김성태 가 큰 맘 먹고 단식투쟁 한다고 한다. 불행히도 북미 정상회담에 묻히게 생겼다.어렵게 시작한 단식이 2주도 못가게 생겨서 안타깝다
어제런던의추모가잇었습니다 해리왕자가뉴질랜드 추모식행사로참여하였습니다 고인의명복을 빌며 뉴질랜드추모를 가졌다고합니다 너무안타깝습니다 힘내세요 해리왕자님 다이애나비는 언제나하늘에서 응원할것입니다
어린이날 55분 남았다고 안타까워하는 동생이 너무 귀엽군요 사랑의 철퇴를 내려줍시다 (난 청소년이라고)
정치나 남북 통일 종전 이런거에 큰 관심까진 없었지만서도 이 헤드라인 기사 하나에 뭔가 울컥했다
측은함 ㅇㄷ
진짜... 우울해짐......
ㅠㅠ오빠ㅠㅠ앵콜콘 주말에 할생각없으신가요ㅠㅠ못가구 야근하다 광광 울었어오ㅠ
? 왜 속상해 바보아냐 이거&lt;~~~
아~슬프다. 대한항공 조씨일가가 사회곳곳에...
"비가 오면 기분도 같이 울적해지나요?"
솔코는 외로워ㅜ_ㅜ
정말 프랑스는 하루이틀 연차쓰고 날아갈 수 있는 거리가 아닌 게 너무 슬퍼욬ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 적어도 아시아권..이면 아무 생각 없이 연차 쓰고 날아갈텐데...ㅠㅠㅠㅠ... 이놈의 회사가 덕질을 방해하네요...
오늘 우울해요
대체 나같은머린 뭘어떡계잘라야할가 (심각함)
갑자기 전앤오생각나서 착잡해짐ㅠ 누구라고는 말 안하겠는데 엄청 힘들었던 사람이 두명....
울적하다.
아ㅜ속상해.. 진짜.. 혹시 이번에 안되면.. 갱북. 대구 버리시고. 총선 뛰세요.. 언제까지. 계란으로 바위 칠순 없잔아요.. 원내 들어가서 문통 지원해야지요.. 일단 화이팅입니다..
외로워짐,,
내 솔직한 심정인데,, 박수홍씨 결혼을 바라면 엄마가 아들집에 가는 횟수를 줄여야할 듯,, 미우새에서 "우리 엄마가,, 우리 엄마가,,"이런 말을 로봇처럼 하다니,, 안타깝다,,
우울하다 뭐하는건가 싶다
난 얀데레식 발목잡기를 안 좋아하지만 뫄캐릭을 보면 묘하게 슬퍼지면서 애잔해져 불쌍한 뫄 넌 왜 이런 사람을 사랑해서....
북한과의 평화? 도 쇼고 가짜죠.  그러니까 문재인의 목적도 가짜로 달성될 겁니다. 당연한 걸 뭐.. 사이코패스 = 공허함. 아무것도 없고 아무것도 아님.
뭔가 어제 돌님한테 신경 못써드린거같아 미안하고 (눈앞이 캄캄해지고 마음이 먹먹해지고(아님)
우울해하지말기!!
허... 학교 와이파이 너무아파서 슬프다
탐라에 볼꺼 별루 없어졌어ㅜㅜㅜ 슬프다
세상 살면서 불행하다고 생각할 수는 있겠지만 일상의 소소한 행복을 찾을 수 있지는 않을까? 재산을 다 잃고 사랑하는 사람을 다 잃고 이 세상에 행복을 찾을 수 없을거라고 단정짓능 사람은 언젠가 행복을 찾을 수 있을까?
엄마한테 애교짱짱하게 넣은 목소리로 장난 반 진심 반 으로 엄망!! 사일동안 나 없어서 오뚝행!!!! 보구싶오소 ㅇㅎ뚝행!!! 하니까 담배피다 말고 진지하게 그러게... 해서 울컥했다 흙흙 엄마ㅠㅠㅠ
동호야..넘나 감격스러운 현장이였어ㅜㅜ 정말 감사한일이다..사진도 찍고 동영상을 다 찍고서야 널 제대로 봤는데..너무 기뻐서 울컥했어ㅜㅜ
큐브에 두번 당할거 생각하니 슬퍼서
바람 너무 불어서 머리카락 산발되는 괴로움을 겪지만 미세먼지 없는 푸른하늘 볼 수 있어서 좋아.   이렇게 맑은 하늘을 잘 볼 수 없는 요즘 계절을 생각하면 미세먼지 다 조져버리고 싶어
와 이 트윗은 정말 안웃고 갈 수가 없네....허탈하다.
아규 창피해ㅜㅠㅠ 9시인줄 알구 바로 톡 보내버림&gt;&lt; (๑•ㅁ•๑)/★
셀카찍는데..조금슬퍼써..
필요한거 없구....;;;;지방서러움😭
맞아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼여ㅠㅠㅠㅠㅠ
포스코는 심각합니다. 이렇게 망가지기도 힘든데 ...
우울해하고 있을까봐 불러주는 분들이 있습니다. 잊지않고 기억해주셔서 감사합니다. 많은 관심을 부탁합니다.  ■ 5월 2일(수) 오후 6:08 경인방송(90.7MHz) 시사포차  ■ 5월 3일(목) 오후 6:45 MBN 뉴스와이드
ㅌ우울해
나는 네가 나에게 해준 모든 말을 기억하고 있다. 가끔은 기분이 팍 상하기도 하고, 우울해지기도 하고, 화가 나기도 하고, 답답해지거나 울적해지기도 하고, 짜증이 나기도 한다. 그래도 난 네가 너무 좋다.
비오니까 더 세상이 회색빛임  뭔가 우울해지는거같음
아 필터끼고있었던거 까먹었네 슬프다....
자신이  형편없이 약하고  비할 데 없이 초라함을  자각한 영혼 위에  비로소  하늘이 깃을 접는다  인간이란  가장 약함과 가장 강함이 만나는  접점이다
너무 슬퍼....... 아..............
피곤이 상접한 느낌이다..슬프다.가끔 저런표정 지을때마다..ㅜㅠ
국민들에게 여론전으로 감성팔이하려고 애쓰는 자한당 대표가 더 안쓰러울 지경입니다.  홍준표 ＂문재인 정권 감성팔이 안타까워…어리석은 판단＂ (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
하핫... 벌써 외로워진거야?
물론 이게 제3자의 입장에서 보면 "야 연예인도 사람인데 대학가서 술도 먹고 놀수도잇는거지" "그거 가지고 현타오면 정신병이야 병-신아"이렇게 말하지만  사실 진짜로 닥쳐오니 이런거 하나에 굳이 내가 현타 와야되나 싶기두하고 모든것이 후회된다
뭐야..나눔받으면 감사합니다하고 받을것이지 누가울언니 일케힘들게한대요.. 나눔러들은 서러워서 어떻게살으라고요ㅜㅜ
네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 속상하네요 ㅠㅠㅠㅠ 최근에 아팠던적이 없었던지라 흑흑
샘들 어케요  시험 심각해요오 ㅠㅜㅠㅜ  평균 69.2  실화....  수학이 41점...
이건 문제가 좀 있네 심각하다 이건 ㄹㅇ 나같으면 그냥 헤어졌다 학생인걸 항상 감안해줘야지 무슨 짓이야 저게 직장인이 ㅡ..
전 백수인지라 사람 만날 시간은 많은데 돈이 없네요.. 돈없는 백수 불행해 흑흑
능력이 없으면  집안이 좋지 않으면  사랑을 안하는게 낫더라  그 끝은 90퍼센트 비참하다  그래서 하지 않기로 했다  내가 아무리 노력해도  나의 집안 이라는  근본은 죽어도  바뀔 수 없다
#MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw  이제 곧 빌보드 투표 달려야하는데... 이 투표 걱정된다ㅜㅜ
슬프다 네가 나의 명령을 듣지 아니 하였도다 만일 들었더면 네 평강이 강과 같았겠고 네 의가 바다 물결 같았을 것이며
이와중에 슬퍼졌어.. 박한근배우님더 개인콘서트해주세요  송포유라도ㅠㅜ
최애꿈을 꾼것같은데....😭😭너무 슬퍼서 일어나기 싫었담
아...제가초등교육받을때까진 국민체조..ㅠㅜ했어요 중딩이후론 권장체조가없었던듯한데;;아닌가??있었나..? 가물가물 ㅠㅠ 슬퍼요!!슬프다구욧!!ㅋㅋㅋㅋ
와우 인워보도옴 시펄 이알수없는 공허함 응기잇 가버려엇
음, 살짝 실망스럽네. 서민이 정도가 이런..평이한 짤을..
아 진짜 너무 창피하다ㅠㅠㅠ 회사 헬스장에서 샤워하고 머리 말리면서 흥얼거리고 있었는데 갑자기 사람들 들어옴ㅠㅠㅠㅠ 아니 이 시간에 회사엔 왜 오냐구요
난 너무 슬퍼요
3월 중순을 마지막으로 집에서 와인을 마시지 않았다. 혼자서는 외로워서 그런 것 같다. 집에 가면 누워만 있는다. 가끔은 전화가 오고, 나는 전화를 받는다. 대화는 베개 위에서 이루어졌으며 술잔은 남의 공간에서 채워졌다.
참담합니다 인간같지도 않은 일베의 가정사까지 이해해야 한다는게 참... 거시기합니다만 아는게 낫겠죠 잘봤습니다
_ 째깍 . 자꾸만 외로워 지라고 한다 . 째깍 째깍 째깍 째깍 _ dn_sz 이상림 작가의 #당신의맞은편 의 한 페이지입니다.  지그에서 가장 경치가 좋은 곳을 안다는…
우리가 삶의 허무함에 주목하면서, 부와 명예는 공허하고 일시적인 것에 불과하다고 생각하는 쪽으로 모든 것을 끌고 나가는 동안, 우리는 우리의 본성적인 나태함에 줄곧 아첨하고 있는 것인지도 모른다. '인간의 이해력에 관한 탐구'
헐. 스마호 중독이 심각하군. 병원에 가 보삼
ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜ슬퍼용
슬퍼요.. 겁나 피곤한..
우울하다 너무 슬프네 ㅋㅋ
현준이는 특히 두려운 감정표현이 정말 탁월한거같아 눈빛에 세상 모든 막막하고 두렵고 말로 형용할 수 없는 감정을 다 담아낸다ㅠㅠ보고있으면 절로 안타까워져ㅠ
으어 ㅠㅠㅠ 난리난리구나 ㅠㅠ 진짜 너무 속상하다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 차라리 친정 쪽으로 내려가 살면 좋겠다 ㅠㅠ
헉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슈주영상은 몰폰할만한 종류가 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝다..이런...ㅋㅋㅋㅋ
고마워 종현아 그저 고마워 그리고 미안해 너처럼 가버리면 올라가지도 못하고 떠돈다 하던데 비도오는데 춥지 않을까 걱정된다 꿈에서 깨고나서 생생하게 기억하거나 감정에 변화를 주는 경우는 드문데 네가 전에 꿈에 나왔던 날 깨고나서 미칠듯이 괴로웠어
헉 이졸데님 진짜 저랑 반만 나누면 좋겠어요 저는 정서적으로는 겨울감성을 사랑해서 겨울이 좋은데 육체적으로는 너무 추운게 괴로워서 여름이 더 좋아요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
기관사 진짜 너무 안타깝다 ㅠㅠ
소피 챰이 다나가서 슬픕니다 흑흑,,, 담주에는 마이크 사야죠
저런건 안하는게 나을거 같은데 속상하네
ㅠㅠ흐엉 같니 속상해해주셔서 고마워요😭  빨리 나을거가타여😍💖💖 미세먼지 속에서 우리 잘살아남아보아요!! 😭  아해님 그림보면서 힐링 하께욥😀😀
진짜루 고등학교 올라오고 욕 엄청 줄였는데 고3 되자마자 심각하다... 다시 줄여야되겠다...;; 하... 스트레스받아 진짜 고3 너무 싫다
정말 얌전히 종전하는거야 통수 시즌3야... 너무 걱정되네...
형아들은 괴로워서 울고, 정국이는 형아들 넘 웃겨서 울고...
이런 일상에 불만은 없다고 루리코는 생각한다. 쓸쓸함은 아마도 인간이 안은 근원적인 문제이지 사토시 탓은 아닐 것이다. 자시 스스로 대처해야 하는 것이지 누군가가-설사 남편이라도-구원해줄 수 있는 성격의 문제는 아닐 것이다. _달콤한 작은 거짓말
아..내일꺼못볼생각에 너무슬프다
[친절한 프리뷰] '하트시그널 시즌2' 김현우·오영주, 달달한 데이트에 소유 "집갈때 외로워"
현자타임온다야....... 너무 외로워서 그래서 여기서 떨어져놓고.... 여기 다시와서 뭐하는걸까..... 슬프네
다들 너무 애쓰면서 산다. 그게 너무 슬프다.
너무 슬프다ㅠㅠ흑
가는길에 바람 불어서 존나 고독함
인워를 안봐도 괴롭고 봐도 괴로워질게 뻔하니 인워를 보고 괴로워지는것을 택하겟다
더불어민주당 댓글조작사건인 드루킹으로 여론조사를 믿지 못하게 되어 안타깝다. 사회의 신뢰가 무너져 넘 불행하다. 이제 조작은 그만
호에에ㅜㅜㅠ.. 맴찢이네오...... 저두 그런적 있어서 더 맘아포요ㅠㅜ 담 시험두 있우니 넘 속상해하진 마오...!!
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ원래밤잠없어서그정돈아닌데 쉬는날ㄷ도일하는ㄷ게넘슬프다
진쨔 스트레스받을때 사람없는 곳으로 가묜 완전 신나는디 우울할때 가면 외로워..
강사님이 퀴즈를 내시는데 답을듣고 괴로웠다
남북 정상의 만남도 감동스럽지만, 김정은 위원장의 이야기를 들으니 돌아가신 할아버지의 말투가 떠올라 순간 울컥했다. 할머니에게 평양말씨 좀 고치라고 구박하시면서 정작 본인께서도 소천하실때까지 그 평양 억양은 그대로셨다.
교수님도 못내 안타까워 하시던데요
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 날짜 비슷해서 2월 28일인데 총막 ㅌㄲ 단체인사로 바뀐 줄 알았어... 근데 오지랖이겠지만 사실 배우님 손목 건강이 좀 걱정돼서... 그냥 단체인사 해도 괜찮지 않을까 싶긴 한데 총막인데 사람 짱많지 않을가...?
ㅠㅠ,ㅠ슬퍼...ㅜ
#PremiosMTVMiaw  🔼 #MTVBRKPOPBTS  🔼#MTVLAKPOPBTS   EPILOGUE : Young Forever   더운 텅 빈 무대에 섰을 때  괜한 공허함에 난 겁을 내
문대통령이 남북정상회담 소감을 밝혔다 : ″긴 세월 동안 분단의 아픔과 서러움 속에서도 끝내 극복할 수 있다고 믿었기에 우리는 이 자리에 설 수 있었습니다.”
인민경제에 실패한 김정은 “자책한다”
북한  독재자 정권 무너질라고 하면 한국이 살려주고 있다 벌써 김일성 김정일 김정은 역적들 무너질라고 하면 김영삼 김대중 노무현 문재인 살려주고있다 나라가 걱정된다 그들이 어려울때 남한에 제스쳐 쓰고 있다 벌써 통일 됐다 핵도 만들수 없었다 한국역적들
우울하다. 점심 약을 먹지 못 했다. 하. 그래서 필요시 약을 먹었는데.. 그랬는데..  또 다시 무너지는 기분이다. 울고 싶은데 울지도 못한다. 사람들이 너무 많아. 나는 죽어도 아무도 없는 곳에도 아무도 모르게 죽을거야.
고독한 박주민방이 사진이 풍성해진다 기쁘다 근데 멋진사진은 드물고 거의다 거지꼴인 사진이다 안타깝다
난 기대치를 두 배로 올려  그래야 상실감이 거대해지니까  그래야 사람이 더 초라해지니까  그래야 내가 정말 간절해지니까
섹스파트너는 더 외로워지려나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..우울해..사고났어
꽃집에 파는 꽃들 중에서도 유난히 예쁜 꽃이 있어 데려갈까 말까 고민하다가 다른 사람이 거둬가 버리면 후회해 봤자 늦은 건데 고민하지 말고 미리 데려가 사랑 주면서 키우지 그랬어 다시 찾아가서 그 꽃을 찾아봤자 이미 그 꽃은 그 자리에 다시 없어
아악...(못먹는다는 현실에 괴로워 손으로 머리를 감싼다) 어째서 스팸을 입밖으로 꺼내신겁니까...
슬럼프는 하기 싫은 마음이라지만 너무너무 하고 싶은데 슬럼프가 와버렸어요..오오 인생 그것은 괴로움....
나도 2년전인가 병원 병실에서 엄마와 마주보며 잔적 있는데 트윗을 보니 좀 울컥하네..저분은 어머니 연세가 많이 안드신거 같은데 안타깝다.
힝구 새무 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 조으면서슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ 오랫동안(은 아니긴하지만) 사귀었던 정든 딸기즈여 ㅠㅠㅠㅜㅠ 작별이란 왠말인가ㅠㅠㅜㅜ
헝거를 읽고 사람들을 만나 이야기를 나누세요. 당신이 갖고 있는 괴로움에서 초큼 자유로워집니다
아 이번에도 ㅍㅅㄴ 님 신간과 구간을 못 사는구나.. 우울하다..
ㅠㅠㅠㅠ 저어제 영상 보고 울었습니다 이렇게 열심히하고 잘하는데 왜 안띄워주져 진짜 속상해요ㅠㅠㅠ
오빠ㅠ발목실화야ㅠㅠ 맴찢어진다ㅠ  밥잘챙겨먹어ㅠㅠ몸관리잘하고ㅠㅠ  안그러면아미들걱정된다ㅠㅠ
(속상해... 웃었어.)
으아 너무 외롭다 으아아
밖에 비와서 기분 나빠...짜증나..우울해...(날씨에 따라 기분이 좌우되는 타입)
이 시 정말 내가 애증하는 시이다. 이 시가 가슴에 콕 박혀서 너무 서러워서 강에 가서 고래고래 소리 지르면서 운 적 있다.
저도 팔 때 홀릭 해서 피웠었는데 제 기억이 맞다면 안좋은 성분논란이 일었었나봐요. 증말 속상해😭😭
저도 방학오기전에 살을 빼야하는데.... 슬퍼요....
경기도 미세먼지 심각합니다. 물론 화물차량이나 경유차량으로 생계를 유지하는 분들, 공장도 마찬가지. 지역민 합의를 통해 일정 대책이 필요할 정도. 남경필지사는 그런 부분에 어떤 노력했는지 궁금하고..
건물이나 집에 있으면 시워하고 수족은 거의 냉랭한데 나오면 따뜻하겠다...도 잠시 버스를 타니 시베리아다....ㅠㅜㅠㅠ 수족냉증은 한여름에도 계속되겠지...괴롭다. 비염 잦은 나의 코는 이미 막혔다. ㅠㅜㅠㅠ
애기들 신발 굿즈 개많은데 다.발가락 절단해야 신을 수 있어 이 어른은.슬픕니다 ㅜㅜ
외로워서요...
음 오늘 그을까말까 고민중 오늘도 그닥 안그어질거 같구,..으음 일단 칼 가져가기는 해볼까 흐흑ㄱ 나 뭔가 점점 우울증 낫는 느낌이라 기분나빠ㅏ...우울한거 싫은데 그래도 그 우울함이 완전히 사라져버리는건 싫다구,..
아니져...당시 우리나라 대통령이 딩신이었잖아여.ㅋㅋㅋ 노력이나 했을까여? 다른나라 지도자를 욕하기전에 당시 우리 상황을 생각하는게 좋을듯..물론 일본에 같이놀아난건 좀 안타까움..
학교 하도 안오니까 오랜만에 학교오면 급속도로 외로워진다.....룸곡
타켓팅 하려고 옥션 가입까지 했는데... 허무하다 ㅠㅠ
아 잠만 나 심각해 다이아 할 때 쓰려고 사둔 장갑이랑 니삭스가 안 보임
회계/재무팀에서 일하시나 봐요. 팀내 직원이 몇 분 계신가요? 혼자 일 다하시는거 같아요. 건강 잃으실까 걱정됩니다.
취향맞는 친구가 없어서 외롭다. 힝힝.
♣착 했던 문수 가  이상해진 건  나도 참 속상하다 ♣♣  어서 하루 속히  맑은 정신으로 돌아와서  남은 여생을  온전한 사람으로  마치시길 기대한다 .  .관.셈.보.사.~알.
‘광주 쌍촌동 교통사고’ 9차선에서 무단횡단을? “죽은 사람은 불쌍해도 운전자 안타깝다” (출처 : 서울경제 | 네이버 뉴스)   ... 운전자가 피해자고, 죽은 사람의 피의자네. ㄷㄷㄷ
지방 넘 서러워요....
잊을만하면 방송놓쳐서 제대로 못본 오빌과 수입되지않은 인투더배드랜즈 제임스타운을 그리워한다.. 뒤에 두작품..본적은없지만...당신들을...영원히 그리워하고있소..
리타님ㅁ 몇 살 이신지는 모르지만 저보단 훨씬 큰걸요ㅠㅜㅠㅠ저 제 나이 평균 키인데 반에서 작은 편이예요ㅠㅜ흘ㄷㅎ듣슬프다
아 진짜 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ아니,, 헉,,,
슈랜 안돼요...!!중간에 무조건 후회합니다
우울해내가이렇게우울해질수잇는지몰랐어진짜생각이라는걸안하고싶고죽고싶다아예아무것도인보게됬으면좋겠고아무것도듣고싶지않아죽을것같고하루하루가고통스럽고사랑받고싶은데사랑받지못하고잘난것도없으면서나대고난왜이모양이고죽고싶다
속상했다. 다들 1일 3끼 먹는줄 알았다. 내 주변의 날씬한 여성분들은 먹을 때마다 입에 이 소리를 달고 산다.  '먹으면 안되는데.. 이거..' '너무 많이 먹었다.'  내가 먹는 음식에 반도 안먹는 사람들.. 이게 올바른 걸까.. 너무 슬프다 ㅠㅠ
1위후보 들고 못하는게 더 서러운것같다 아 슬퍼
다리가 짧아서 슬프다....ㅠ
왜 공허해여ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요ㅠㅠ
너무슬프다;;;ㅠㅠㅠㅠ
라잇이가 만든 서포트 계정이라능...🤧 긍데 참여율이 없어서 속상해 죽겠어...😢😭
못간돠ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ 아이 슬퍼 힝 월욜날 봐야디
네~ 정말 멋진 근석 씨였습니다.  눈물 연기는 최고😂 함께 울었습니다.… 오늘밤도 장어에요🙆  Good Night.｡.:*♡ .｡.:*..
어린이날 출근은 유독 우울함  아버지 플스4 프로 사주세요~  ㅋㅋㅋㅋ
난 언제 건강해지는가...서러워 죽겠네😂
어제 새벽 5시까지 술마시면서 나한테 생긴 일 1 친구가 마마무 노래 틀어놓고 파트 바뀔 때마다 누군지 말해야했음 2 자꾸 네명 중에 최애를 고르라고 시켜서 괴로웠음 어떻게 골라,, 다 최앤데
잌ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 더 고독해졌어ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
옛날에는 1700개 정도 뛰었었는데 ... 세월이 야속해 ㅠ #서울 #나들이 #드라이브 #봄 #이동열 #nemo #동스타그램  팔각정
빚쟁이가 되어 언제까지 돈을 갚겠다고 각서쓰고나니 내 신세가 처량하고 내가 왜 이리 되었는가라는 자괴감에 나 자신에 화도 나고 우울해진다.  이런 젠장
교통비 빠져나가서 괴롭다...
지금 너무 상처받아서 가슴아프고 괴롭다....너무 울고싶어
오늘 애들이랑노는데...갑자기 울었어..애들이 나한테 상처주는걸 참으려 해도 계속 쌓이고 나중에 터져서 갑자기 울고 분위기는 씹오지게 서먹해지고 내가 이런 사람밖에 안 되는 거 같아 너무 미안해 나만 바뀌면 모두가 편해지는데
엄청 울컥하네 😂
저도 걸어다니는 건 괜찮은데 저혈압이라 오래 서있지를 못해서 줄서는 거 계속 피했었는뎈ㅋㅋ 일정보다 그게 더 걱정돼요ㅋㅋ
저 벌써 작초 그리워요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어쩌죠???😭😭😭
난  시간은 연결성이고, 공간은 반복성이다에서,  기쁘다는 연결, 슬프다는 미연결... 화내다.는 이제 슬프다에서 상대 대상이 있다.  상호  안되는 강도와 유사 싫다가 불성립이지.
슬프다.. 현실이 슬프고 현실을 바꿀수 없는 내가 슬프고 그 현실을 힘없이 살아가야되는 내가 슬프다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우울해하지 말게나 그대는 석진이 아재개그 해석능력이 있자뇨...;ㅁ; 나 동물의 왕국 달방 끝나고 다음 날 왜 그건지 알았다...
속상해.,.,...,,
리치젤리가 업서 .. 슬퍼 💧
슬퍼요 ㅠㅜㅜㅜㅠㅠ  #StrayQuiz #StrayKids
울적하다.. 내일 제과이론 실습 다있는데 그래서 더 우울하다
포기서 쓰는데 진짜 비참하다.
비가 많이온다 그래서 더 외롭다.
20대 중반이라는 점에서 링누나가 애잔해할 대상이 전혀 아닌
팔로우가 많아도 팔로워가 없으면 허전함을 느껴요 그래서 제가 외롭답니다
그렇지........그걸 알아도 슬프다...ㅋㅋㅋㅋ
욘두ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼요 흑
병원에서 아직 치료중이면 그렇다고 말 좀 해주면 안되나. 애가 아직도 치료중인지 치료 다 받았는지 얼마나 다쳤는지 괜찮은지 너무 걱정돼 죽겠는데 신중한건지 생각을 못하는지. 신중하다면 신중해도 너무 신중하다. 걱정하다 진짜 숨넘어가겠다
술 마시지 말라 그랫스묜...울었다
왜그리 과하게 속죄하나 했더니만, 큰아버지 묘소 참배하고오는 길에 사고. 한반도에서 삼촌과 조카가 객사한 그 집안의 운명도 참 기구하다... “김정은 사과한 중국 관광객 교통사고때 마오쩌둥 손자 사망”
크흑 뭔가 많이 슬퍼요 ㅠㅠ
으아 넘슬퍼ㅜㅜㅜㅜ
오늘 주변친구들 다 쉬는데 혼자 못쉬고 해서 슬퍼지만 방금 집에 와서 티켓 배송온거 보고 풀림ㅋ
에고 개막장 새끼 하나 때문에 오늘 하루도 고달프다.... 갱필이 사무실에 전화해서  힘내라고 해야겠다....
이래저래 속상하네요 . 갱수는 아직인가봐요 ㅠㅠ잠이안오네요.
하시전에 막 여러가지 해보다가 소식듣고 해봣는데 성공! 안되면 낼까지 기다려바여ㅜㅜ 미자라 슬퍼요ㅜㅜ크쿠
어려움 처한 이웃 129나 읍면동에 신고해야 안성시 아파트 거주 복지사각지대 일제조사 6월 15일까지...위기상황에 있으나 제도 모르는 안타까움 없도록
그럼 뭘까여.. 장염이나 그런건 아니실탠데.. 아 너무 걱정돼요...
ㅋㅋㅋㅋ헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전.. 고등학.....교.........(슬퍼줍니다
우울해.. 의욕없어..
시발 나도 짱친구함 없어서 서러워뒈진다 왜 나만 없어ㅜ
자기 표도 계산 못 하면서 본선은 좀... 걱정되네여 #심각
허전해...
오빠 마음이라도 어디가서 치유받고 와야되는거 아니냐...ㅠ ㅠ 아 너무 속상해
그리고 과수님이 토스트 해주셨는데 너무 맛잇어서 조금 울었다..(?) 근처 저수지 산책 갔었는데 날도 좋았고!! 여기 또 와야지..(???)
문파를 따라오지 못하는 민주당이 참 안타깝습니다.
에드몽 못 뽑아서 슬퍼서 드씨듣는데 이거 때문에 또 치이면 어쩌자는 걸까.......(먼산
저런 놈 한테 마음주는 사람도 안타깝다... 하이고
코디 헤어 일 안하냐고.... 속상해
&lt;네 정신적 고향 왜국으로 가라! &gt;"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
우리 동생 첫 학원, 첫 수업 듣는 날인데 일이 늦어져서 참관 못했다...... 너무 슬퍼 ㅠㅠ 입학사진 찍어주려고 필카도 챙겨왔는데...
속상하다...
영어도 못하고 일본어도 글케 잘하는게 아니라서 영어는 당연히 못알아듣고, 일본어자막도 온 머리를 써서 따라가느라 혼났음ㅠ 0개국어의 서러움을 느낌,,
저도 읽으면서 팡팡 울었습니다...ㅠㅠ 막 상상되고...ㅠㅠ
수술하면 진짜 커지나...? 심각해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 고민이이따야 누구 아는분 조언좀.. 생애 첫 수술인데
울컥하네요 진짜ㅜㅜ 왠지 확찢이 팔다리 잘라내는 느낌
이제 또 학교를가야한다 흑흑 너무 슬프다
헉... 주걱아... 호박죽아... 두시간이나 고생했는데 속상하네요 😫😫
아,,,우울해,,,시험은 며칠 안남았는데 머리에 든건 없고,,진짜 옛날에 풀수있던 문제 시험가서 못 풀면 어쩌지싶은데 다시 풀 시간도 없고,,
아 넘 슬퍼여 😢😭 ... 닛산 땐 꼭 함께 해요 😢!!!!!!
슼구랑은 못 만나서 너무 슬펐다ㅠㅠ 담엔 꼭 볼 수 있기를ㅠㅠㅠ 이영님도 굿즈를 챙겨드리고 싶었는데...... 못 드렸어...흐잉........ ...ㅠㅠㅠㅠ😭  왜 어째서지!?ㅠㅠㅜㅠㅜㅠ
그렇습니yee다 사실 저는 이yee 노래를 하루에 13번씩 듣지yee 않으면 우울해져요
아맞다 전화 ㄱ ㄱ 의무는아닌대 섭섭하다이거지
ㅋㅋㅋㅋ 전 진심이랍니다 ㅎㅎ 슬퍼졌어요 ㅎㅎ
기대를 저버릴거 같아서 애처롭네. 그런다고 바미당이 뭔가 되지는 않을거 같음
문재인대통령 취임해서 줄곧 높은 지지를 받는 와중에 가장 크게 실망하고 지지도가 폭락한 두 분을 꼽자면 아마도 첫 화면에 나오는 당대표와 국회의장인 것 같아 진심 안타깝습니다.
취향갈릴수도 있는데 보쿠토가 남자가 아닌 여자로 태어난걸 원망하고있어서 일부러 남자말투, 숏컷 등등 하고다니는걸로. 여자인걸 인정하지만 왜 여자로 태어났을까 속상해하는거.
아프지말자 다니엘 .... 안그래도 속상했다구  얼른 관리 잘해서 빨리낫길바래..!🙈🙏🏻
놓고서 오늘 하루 마무리 잘 하고 싶어요 난 지금 무엇을 하고 있는지 모르겠네요 난 이제 슬슬 잘 준비를 해야 하는데 밖을 한번도 안 본 것 같은 느낌이 드네요 난 우울해요 난 슬퍼요 안아주세요   ..아 미치겠다
아 켄시로얘기나왔는데 진짜 슬프다
??? : 창피해 죽겠어! 집안꼴이 이게 뭐야..
솔직히 말하면 빌보드에서 컴백하는거 좋긴하지만 한편으로는 서운했음. 몇개월을 기다린 컴백이였는데 컴백무대를 국내음방이 아닌 외국에서 한다는 부분이. 빅히트 방탄 국내활동도 좀 늘려줬으면 한다.
나를, 이렇게 나이 많은 지금에도 그래도 어느 순간에라도 그냥 순수하게 어린 딸로, 보살펴줄 수 있는 유일한 두 분인데  그런 분들이 세상에 계시지 않을 그 다음 세상이 너무 두렵고 너무 슬프다
#앙스타_트친소  #한스타_트친소  #트친소를_했는데_트친이_생겼으면_좋겠다  탐라에 세나루 없어서 쓸쓸해요.. 아라시른은 거의다 좋아하고, 지뢰는 딱히?.. 흔적 남기시면 찾아갑니다♪ 반모는 짱좋아합니다!
다음 명단 올리실때  일순위 이재명 이름도 올려주세요 원팀 재명이 서운해 합니다...ㅎㅎ
민주 참 안타깝다. 너거 그 카다  곤난 해진다!
1~100◀ 연봉2억의 기회를 날려서 너무 괴롭다..정말 너무 힘들다. 잠도 못 잔다. 너무 힘들고 괴롭다.이러다 죽게 생겼다.원효대사의 해골물처럼 차라리 아예 몰랐으면 좋았을 것을..내 부모는
나도 다른사람들이 오너캐나 자캐 그려달라고 부탁하고 그랬음 좋겠다. 트이타 찐따라 대화하는사람 1도 없어서 쓸쓸하다.. 나도 막 누가 말걸어주면 대답잘하는데...
헬라넘 좋은데 1번만나와서 서러움 킬뭉거도..
청와대도 기념품 판매를 즉 쉽게 말하자면 장사를 한다고... 그것이 표절에 휘말려 판매 중단을하겠다고 정말 코메디도 아니고 이게 나라냐 정의롭냐 쓴웃음이만이 절로 나오네
존나하는거없는데 폰을 못보는게 서럽다
또 이틀 밤새시다니...건강이 최우선입니다 누나ㅠㅠㅠㅜㅜ저번처럼 아프실까봐 걱정되네용ㅜㅠㅠ
울지마ㅜㅜㅜㅜㅡㅠ 울면안돼ㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅠ 그니까 진짜... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로잡은거 안보고갔음 더빡쳤을거같아..,..  나름 마블 좋아하면서 인생까진 안걸었다 생각했는데 세계관이 무너지는 기분이야 허탈해ㅜㅜㅜㅡㅠ
좆같다 진짜 우울하다 불끄고 누워있는 이 시간이 이렇게 우울한 시간은 아니었는데 이제는 죽고싶은 시간이네 시발.. 넷플릭스 6시간 보다가 컴퓨터 끄는순간 조용해지니까 딱 6시간만큼의 우울함이 몰려오네
사람마다 다른 체질일수도 있는데,,, 암튼 식사량도 줄고 넘 슬퍼요 ㅠ
자기 할 일로 바쁘고 자기가 힘든거 한탄만 하시는 분들한테, 내가 무슨 위로를 받을 수 있을까. 내가 아빠에게 이런 얘기 듣는거 지친다 했더니 속상하다는 듯이 반박한다. 그놈의 반박 좀 안하면 안되나. 존나 지쳐 씨발
쓰리숏 찍고싶었는데 늦잠자서 대충 화장했더니 다 뜨고 난리났네…얼굴이 창피하다…ㅠㅠㅠㅠ잉
가면을 쓰고 집회를 해야 하는 사회 분위기가 슬프다.
아 시바...하....ㅇ아니 진짜 내가 서러워서...후...(애써 눈물을 참는다
나도 어린이날 이라서 옛날 사진을 올리고 싶은데...  앨범이 없어... 사라졌으니까....  내 옛날 사진들이 다 사라졌는데.....ㅠㅠㅠ 기억마저도 흐릿해지는 이 느낌 진짜 슬프다...ㅠㅠ
나만 시험 안 끝난건가 갑자기 우울하다•••
반오십 서럽다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
저런TT. 헤어지면 저도 슬퍼져요TT.
울컥합니다 5월이네요
내가 그릴 수 있는 게 학생뿐이라니 너무 슬퍼
가슴이 먹먹해집니다...
내가 진짜 공부해서 그말 나한테 한거 후회하게 할꺼야!!진짜 내가 잘해줄껄 이소리 나오게 만든다 진짜 서러워서 못살아..
나쁘지 않지? 나도 외로워지긴 싫으니까.
우리겨레 표준시를 쪽바리 표준시로 통일한다는 것이 서운합니다. 민족통일 후 우리것으로 표준시를 바꿉시다.
1~100◀ 지금시간대가젤 우울하다 월요일 새벽... ㅅㅂ
진짜 진짜 슬퍼요!! 왜 알람이 또 안올까욧!?!?!
/ㄱ\헤헤나 있잖아 인생이 슬퍼졌어..
오늘 머리 자르는데 뭔가 슬프다
이긴판이 진판보다 많아도  진판 어이없게 지는 상황이 많았는지라 너무 슬프네
더블 후드 넘 갖고싶어서 샀는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒷구멍없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리집 애들 거진 구석기유물이라 낄수있는애들 별로 없댜... 슬퍼.......
첫번째사진 정국오빠 너무 볼이 홀쭉들어갔다....걱정된다...ㅠㅠㅠ무리하게 살빼면 절대 안돼요ㅠㅠㅠㅠ!!
우울하다 일요일인데 나가야하다니 내가 미쳤지 월욜에 힘들어 죽어도 몰아서 해야하는데  내가 미쳤지미쳤어 어휴
캐나다에 있을때 이름이 Ben 이였는데...그냥 쓰다내팽겨진대걸레, 머리에씌우다찢어진콘돔, 밤새술먹고길거리에자는홍대청년, 체지방30프로돼지새끼.....이런걸로 할걸 후회됨
가능성이 커보입니다.. 지금도 서로 불간섭하는것으로 보임.. 어디 밀실에서 결정하지 않았나하는 의심이 드는데..이대로는 전당 대회도 당원들이  지붕쳐다 보는 개 꼴이 될까 걱정됨...
아 진짜 서럽네 디마헤님 슬로간 받아서 주실분 ㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 진짜 마싯는고 사드릴게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 이쁘자나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
길에서 싸우는 커플 보면 부러워요ㅠㅠ 흑흑.. 솔로는 외로워요 오빠~
나 어제 레이어스 오브 피어 방송한거 내가 생각해도 좀 웃기게 방송한거같아서 (소리지른게 웃겼음..) 녹화 안한거 너무 후회된다..ㅋㅋㅋ
슬퍼용
슬프다 😓
별 이유없이 기분이 우울하다.
괴롭다 정말로 인생이 완전 바뀌어버렸어
도장판 찾으면 9개는 나올거 같은데......?!!! 마지막 혜택 받기 부담스러워서 끝까지 안채운 모극 도장판 생각나서 슬퍼짐😔
저 사람이 좋다는 건.. 행복이 충만한 느낌으로 옵니다, 떨어지면 불행하다는 것을 느끼고요.. 충만함을 가르쳐 놓고 '휙'빠져 버리면... 그 결여감은 굉장히 크죠.. 좋아하고 있다는 징조는 그런 느낌이에요. '충만하다는 것과 혼자선 못한다는 결여'
어라??? 오늘은 예고편에도 안나오는거야??? 이거이거 서운해~! #이불밖은위험해
예전에 폰고장났을때 급하게 싼값에 구입해 쓰던 스카이 공기계가 있길래 혹시나 해서 유심 끼워보니 안먹네..... 이틀을 핸드폰 없이 살아보니 뭔가 되게 허전하네. 급하게 연락할 것도 못하게 되고. 이 조그만 단말기에 참 많이도 의지하구 있구나.
고백은 보편적이다 그게 슬프다
참  절억울하게   한사람들은  잠도 잘자고 밥도 잘억고  자기할일을 다하고  다니는게  더 억울하네요  아무런 사과도  하지 않은채로  아무일 없는듯  잘지내는 모습을 보니 왜 나만 이렇게  아프게  하루하루  살아야 하는지  넘 가슴아픕니다
고 최진실 9주기.. 준희양 외할머니 '준희, 가슴앓이 하는 것.. '   님이 공유 #최진실
저 놀아줘요 슬퍼요 갑자기..
간만에 굉장히 크게 우울하다 결핍인가바
무도... 슬프다 그래도 새 멤버들 들어오고 괜찮다 싶었는데 토요일에 볼게 하나 또 사라졌네요 ㅠ_ㅠ
[ 형, 조금? ] [ 미르 무슨 일 있어? ]  걱정되네...
더이상 안될거라는 느낌을 받은 말은 “알고싶지 않아, 기분나빠” 였다. 나의 괴로움을 알고 싶지않고 기분나쁜. 나는 더이상 그 사람 앞에 존재할 수 없는 사람이었다
너 님이 이렇게 무식한 소리 하고 다니는거 알면, 주변 사람들 많이 창피해 하고, 걱정할 거예요.  안 그럴 것 같나요?  한번 해 보세요.
내가쓴가사가.. 내가너모슬퍼서.. 가이드하다가.. 울어버려따,, 뭔가 롬곡이 안 멈춰서.. 노래 끝날때까지 울었는데,, 노래끝나고 우는 내 모습이 너무웃겨서 웃어버려따.. 큰일이다.. 울다가 웃으면..
싀바 나두 쿠키 백참 갖구 싶당~♡이벤트 당첨되더라도 수령못해~~~~ 서울만 한국이냐~?~?~? ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ3년 지방수니는 서럽다
하 일케 되니까 공천 시발 걱정되네.
아 참고로 배경은 어디 시골 자그마한 중학교입니다 남고인데 재중이가 원체 예뻐서 그런지 애들이 말을 못걸고 쭈뼛고리고 쑥스러워해서 당차고 씩씩한 재중이 외로워서 저래여... 그만큼 사차원이기도 하고...
성적이 슬퍼서
아... 이런ㅜㅜ 저 지금 혼자외로워... 집에가고시퍼여 어헝
하다하다 보수의 미래 청사진 내놓으라고 했더니, 공부는 안하고 처량하다 ㅉ
어느 날 내가 했던 모든 말이 낯간지러워졌다. 유치한 애들 말장난같고 내가 품었던 기도가 나만의 위로로 느껴졌다. 허무함을 느꼈고 이전의 말들은 거짓허풍으로 여기게 되었다.
뭘 쓴 거지.. 처음 주제랑 한참 다른데... 그래도 보고 싶다. 보고 싶은 게 너무 많아서 기쁜데 슬프다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 이렇게 까진 안하는데ㅋㅋㅋ 마치 드라마보는 것처럼 확 몰입이 됐네요ㅎㅎㅎㅎ 오해하고 타이밍도 어긋나고 뭔가 상황이 안타까워서용ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 감사해요~~ 미새님도 해피주말보내세용ㅎㅎㅎ😉😆😁
슬퍼졌다.
못자서괴롭다
넵 보기 편하시라고 분리 했어요 이곳에 호원이 가득가득 채우려고요💕💕호재희 정말 항상 그리워요💕💕💕
흐허허헝....넘 서러워ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
싫은건 그때 그때 싫다고 말하면 나중에 오해가 없는데 오히려 참으면 나중에 혼자 썸타고 서운해하고..... ^^;;
으어... 다그렸어욥! 제가 생각하는 4원소 의인화 - 바람입니다~! 근데 뒷배경이 뭔가 허전해 보이네요... *배경추천 좀 해주세요.
현실에 치여 사는 삶이 비참하다
무려 n0년을 뺐는데도... 차니배기들보다 두 살이나 누나야.... 하아...  언니 땜에 갑자기 초큼 슬퍼졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 화랑 정주행했는데 한성이 죽는장면은 언제봐도 슬프다 ㅠㅠ
아 시발 가게에서 탈주한 고양이 내가 온몸으로 막다가 계단 모서리에 무릎을그대로 박았는데 좀 서러워서 울고십을정도로 아프고 부었다 좀 많이부었다 시바 내탓도아닌데 왜 내잘못같지ㅜ
아 너무 덥다 괴로워
와 나 5월달 몸사려야겠어 벌써 안좋은 일 막막 겹쳐오잖아ㅠ 넘 괴로워ㅠㅠ
서럽다..서러워
네이버의 검색엔진은 실망스럽다. 네이버 쇼핑의 강화를 통해 구글이 아니라 아마존이 되고 싶어하는것 같다. 국내 한정으로는 아마 잘 될것이다.
딱저네요 너무 괴롭습니다 하루빨리 후보교체를 원합니다  보다 문재인대통령과 결이같고 도덕적인 분으로요
#rt당_10분_공부  심각합니다 최대한 많이 눌러주시길.
쟤 어쩌다 저리 미쳐돌아가는건지. 쟤도 뇌회로에 뭔가 문제가 심각하군. ㅉㅉ
너무 고독해버리고
근데 진짜 남주나 여주가 죽는건 너무 슬퍼ㅠ  특히 좋아하는 배우가 하는 역이면 더 슬퍼ㅠㅠ
인워봤는데 금발미인 토르가 벗지않아서 실망스러웠습니다..
으아앙 정말슬퍼요
마자 진짜 ㅋㅋㅋ 다람쥐들 일본가서 넘 우울해찌만 5월에 볼거많아서 참을수있어!! 너무조아 ٩(ˊᗜˋ*)و
아 기자들 서로 찍으려구 안달난거 보니까 걱정되네 또 사고칠까봐
13. 천식이 있습니다 놀라지 마세요.  가끔가다가 발작을 일으킵니다 놀라지마시고 가방속에 있는 벤토린(레볼라이져)를 손에 쥐어주시고 저를 안아주고 진정시켜주세요. 아픈게 아픈거다보니 서러워서 웁니다 달래주세요.
잊은게 아니라 그저 담아둔걸꺼에요 속을 보이지 않는 사람이잖아요... 너무 섭섭해 하지 마세요... 저도 가끔휘윤님이 정말 제편지를 잊어 버린 건가 할 때가 있는데 그저 담아 놓는 사람이다 생각해요 그러면 편할 거예요
그리워요ㅠㅠ
종전 기쁘고 근육통은 슬프다.
니 트친들이나 걱정해. 니 인생이 더 걱정돼 ㅋㅋ
언제나 아티움솔플은 외롭다...저좀구원해주실분..?4층에 앉아있습니다...트친아녀도돼요!!!
진짜......너무 실망스럽다..
아냐 보면좋은데 슬퍼서그래.......돈없는 내가 나빠0&lt;-&lt;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으흐흗ㄷ 이쁜 시노붕ㅇㅇ...어쩌다가 스카웃에 들어가서...흐륻ㄷ..
아냐.... 어제가 열시였음 저는 착각에 착각을 더해 오늘이야말로 열시다 하고 열시에왔고 와서 울었다
우울하다, 근데 딱히 이유는 없네
슬픈날#난언변의최적화아님#슬펐다 #소주먹은날 아버지랑도 소주 안먹는다. 근데 이건 취하지 않고 양도 적어서 내몸에 해로울텐데 그냥…
슬프다...
말만들어도 괴롭네유
적폐의 폐해 수준이 심각하네요. 걷어내야 합니다.
내가 있잖아!! 외로워 하지마😀
이분 눈물 줄줄에 왜? 이리 슬퍼지죠?ㅋㅋ😢😢
아니 내 폰 왜 노트8.....? 화요일로 하고 싶어서 분철 다 했는데 폰 크기 실화? 화면 커서 좋은데 이럴땐 후회되네... 결국 유니버스로 .... 그래도 이쁘다😚
문득 진짜 팬 아니면 쟂인의 세심한 배려를 못보니까 너무 슬퍼졌다
오늘 눈물 뽑는 회차였나봐... 겁나 울었네..
공허해 왤케 공허하지 오늘 이상한데?
가끔 꼴려서 사고 후회함... 후회중
오래된 자동차 친구들과 널브러져서   6월 이후에 바꿀 내 다음 차량에 대한 회의중  즐거운데 분명 겉은 즐거운데  속은 쓸쓸하다
생각해보니... 인워 스포트윗 마음 눌러도 탐라에 뜨는구나;;; 금욜에 4DX 보러가는데 마음이 무겁다.... 생각할수록 속상해 샹ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 일이 생겨가지구...ㅜㅜㅜㅜ 너무 슬퍼여
서럽다, 괜히..
난...... 잠깐 친구 옆에 두고 119 불러달라고 해야지,,, 흑흑 내일 진짜 12시 되면 나 죽는 거 아닐까 심히 걱정된다 컨셉포토 나올 때마다 내 심장이 버거워하는 중,,
네이버는 댓글뿐만 아니라 블로그, 까페도 심각하네. 안철수의 새정치가 변한게 아니라 안철수를 정치판으로 불러낸 국민들 중 악마의 속삭임에 넘어간 현실이 안타깝다. 네이버 문닫는 날! 그날이 깨끗한 세상 오는 날이려나..
지상파에다 대놓고 무뇌인증했군요 ㄷㄷㄷㄷ 진짜 창피하다;;;
기운없다.. 공부하기 싫어..
이렇게 우울하다니..
아이구 우리집 고영이 목청 엄청 나서 병원가는 5분 내내 온 동네 떠나가도록 울었네
뭐 나름 소화안될땐 약인데??내만 그렇게 느끼는건 아니겠지요...!! 안스러운 내인데?? 오빤 뭐가 그리 인생이 허무해여??? 이상한 다여트로 이빨 더 빼지마세요^^(이상하게 동질감 느낌!
프라임2는 익시드2가 너무 초라해보여 차마 올릴 수가 없을 정도로 발전했죠 :)
아 스파클링피스 못 가서 우울해 나 왜 지방사냐고~~~~~서울 갈 돈도 없어ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지극히 당연한 것에 감격해야 하는 현실이 안타깝습니다. 다시금 역사를 후퇴시키는 반역의 역사가 되풀이되지 않길 바랍니다.
바로 차려먹을 무언가들을 미친듯이 사들여서 냉장고에 쟁였으니 고거 먹어야것습니다 병맥에 월남쌈으로.. 아 일요일이 가고있어서 슬픕니다ㅜㅜ
[오은영의 화해] 다섯 살 딸에게 욕하는 아내..."결혼생활보다 아이 미래가 먼저"   이런 케이스도 있구나. 안타깝다. 아빠도, 아이도. 풀릴수 있는 일일까?
아 역시 뽀민님..ㅜㅜㅜ 저승사자 썰 너무 슬퍼서 울면서 봣다ㅜㅜㅜ 진짜 너무애절하고 슬픈썰ㅜㅜㅜ 다시한번정주행하고자야지ㅜㅡㅜㅠ
아 걔 오면 쩜 걱정되네 이랫는데 내가 열심히 먹금해야겟다고 생각해서 쫌 갠찬ㅅ앗다고 생각한다. ㅋ 나야 잘했어 물론 언니들 빽 믿고 나댓긴햇는데 ㅋ
오늘 밤 바라본~  저 달이 너무 처량해~  아...이건 서울의 달  내가 마시는건 서울의 밤
여행을 좋아해서 남한은 웬만한데 다 가봤다. 통일해서 관광버스 타고 북한 여행 가자.  문재인 대통령이 중국 갈 때 북한을 지나서 가고 싶다고 할 때 울컥했다. 평창 ktx가 부러웠다고 하니 북한에 대륙 연결 ktx 놓아줍시다. 우리도 이용하고.
슬퍼 방팠는데
아....나두......ㅠㅠㅜ진짜 처음엔 작가님 할일이 많으시다거나 현생이 바쁘셔서 그런줄 알았는데.......ㅠㅠㅠㅜ진짜 몸안좋으신거 보면 너무 슬프다......교차님 건강하세요......ㅠㅠㅜ그것만으로도 더쿠는 죠음.....
근데 진짜 진지하게 머리쪽에 손대는건 금지했으면 좋겠다. 아니면 그냥 손 안닿는 머리띠 정도만..? 야튼 페이스 쪽은 건들지 말지 다들 손 더러운거 아시잖아요. 돌아서 나오는데 매직묻은 손 보니 애처로워서 고생이많아요 라는 말이 절로 나오던데
집에 있던 마카롱을 동생이 다 먹었어요.. 너무 슬퍼요
난 슬퍼요.
우울해하지말고 활짝 웃기😄
몸이 상태가 안좋거나 피곤하면 걍 잠들어버려서 하고 쓸데 없는 생각안하는데 건강하면 너무 생각이 많아지고 더 우울해진다ㅋㅋㅋㅋ
오메! 아베, 따 당했네. 안타깝다. ㅋㅋㅋ "北, 아베 정상회담 요청에 '일절 응하지 말라' 지시" | 다음뉴스
서로가 서로의 땅을 밟아보는 저 순간은 보면 볼수록 더 울컥하네.  그 의미가 볼 때마다 더 선명해져서 그런가보다.
진짜 너무 슬프다.......
뭔가 무진장 외롭다......잠자면 외로움 안느낄수 있을려나.......
예전에 쌀을 생으로 씹어먹으며 영화를 보던 아저씨(...)가 있었죠.. 뻥튀기 아저씨한테 가서 한방 터트려달라고 하면 2000원 내외로 튀겨주긴 하니 참고하세요. 인생의 비참함에 대해선 책임지지 않습니다
아 울어 진짜....재수한 제 탓이죠 뭐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ우울해
큐피 둘나왓는데 왜 둘다 무쓸모야 너무슬프다 다음엔 다이아 10만개 모은다
다시보다가 또 울었음 진짜 샤오사쿠는 내 인생최고 커플이다 ㅣㅜㅠㅠㅠㅜㅠ샤오랑 진짜 아끼고 사랑해,,,둘이 결혼하고 행복하게 사는거 보고 죽기로 다짐했음ㄹㅇㄹㅇ
헉 축하드립니다 근데 슬프네여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ엉엉
미국판 이동복이 나오는게 아닌지 걱정되네여
내 자신이 너무너무너무 싫다. 나는 내가 너무 싫어. 어떡하니.... 중학생 때로 돌아간 것 같다. 만화책에 골몰해서 대인관계 어려워하고, 다른 사람들과 두루두루 친해지고 싶지만 존재감 없어서 공기 취급 받는 거에 속상해하면서 안전하다고 느끼고....
ㅠㅠㅠㅠ근데 맞는말 같아서 슬퍼....ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그새 4등이라니 엉엉 서럽군요
이빨 닦으면서 혓바닥 닦을때 괴롭다
흑흑ㅠㅠㅠㅠㅠ 슬퍼요...괜히 일찍 일어났어
슬프다... 믿음이 안간다니... 또르륵........ㅠㅠㅠㅠㅠ
옥캣사러! 최소 가는데 쟈철2시간..ㅠ 혼자가기 외로워서 타팬친구랑 덕질하러 같이 서울가는ing~
닉네임같은거 정해주는 사람 있을때가 좋은겁니다  그러니 기쁜 마음으로  노예남이나 말잘듣는 관캐를 구하세요  아 친구가 없어서 정말 불행해  (팝콘 와작와작)
이번주 학교 공부 많이 해야해서 한국어 공부 잘 못 해 슬프다
#비트코인환전소 ¤z52s4hm0g ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #비트코인구입  신경섬유종 이란 병에걸린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도 나도
아카레이,빨간색,막차가걱정됨...(?
흐흑ㄱ서코 가구시퍼요ㅜㅜ옛본진 보컬이라ㅠ루카ㅠㅜ넘좋아하는데ㅠㅜ흐흑ㄱ슬퍼요못뵙다니ㅠ
아마존 저팬의 프라임 비디오의 지오블록이 한층 강력해져서 슬프군 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 김현철씨 속상해하시더니 만찬행 ㅋㅋㅋ 김홍걸 위원장은??
오네긴 마지막 장면은 정말 늘 울컥한다
지금은, 싸우는 게 일상인 두 분이지만, 같이 있다보면 울화가 터지는 순간도 있지만  이렇게 지낼 수 있는 시간이, 언제가는 끝날 거라는 게 점점 실감이 나서  무섭고 너무 슬프다
형아가 자꾸 서로 존중하기위해 피한다는 둥 떨어져야한다 어짜구 하니까 맞는 말이긴 해서 끄덕이긴하는데 뭔지 모를 섭섭함 밀려오는 규
화학 알못이라 슬프군
원점으로 돌아가서 검토하기 시작하니 밑도 끝도 없이 공허하군
마음이.. 심란해..  잊으려해도 잊혀지지가 않아..
내가 동조하거나 동의하기 쉬운 우울증ex가족에 의한 과한 폭력폭언, 학교에서의 집단따돌림...이런걸 계속 보면 나까지 우울해져서 참을수가없음 난 내가 그렇게되는꼴 못봄
나 이거 보고 엉엉 울었어 너무 내 얘기 같아서
맛있는걸 먹어도 우울해.
레오루 2집부터 넘.. ㅠㅠ 취향을 확 벗어나 버리네 흑흑 안타깝다..
이정신~~!!내 할머니가 돌아가셨어요ㅠㅠ너무 슬퍼서.. 이럴 때 정신이를 보고싶어서 정신이도 할머니에게 상냥하게 만날 때에 만나러 가네!!오늘은 푹 쉬어!!!굿나잇!!
아빠의 강요와 가정폭력으로 시작한 레슬링이긴한데.....이거안했으면 기타랑 바비타도 또래친구처럼 팔려가듯이 조혼했을거생각하면 좀....씁쓸하다.
캬흑 쿄스케 설정이 자신의 마음을 숨기고 거짓말을 하는 컨셉이라 ㅠㅠㅠ 스토리 볼때마다 안타까움이...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안 심각해....
방이 아니라 ㅠㅠ 너무 슬퍼요  그 흔한 행거 하나 놀 공간도없고..
익숙해서 슬프다...ㅠㅠㅠㅠㅠ 익숙하다니.....
'국민들 조선일보 쓰레기가 기자가 되길 기대 안 한다' 니네 좀 애잔해ㅋ
두산ㅇ이를 볼수잇는 기회를 놓치ㄱ셧군요(안타까움)
저는 홍발정과 이재명은 성격이 닮은대가 많다고 본다!?  만상 막하 누가 이길까!?  그것이 걱정스럽고 안타깝다.
혼자리겜치니 넘넘 외로워
고대하던 김치만두를 먹는데 노맛이라 슬프다... 인동 가고싶다.
외롭다는건 언제 써야되는 말일까요.
세상에....  #지금 #내모습 이잖아 ㅎㅎ #귀차나 #다귀차나 #우울해
심각하다 금전이딸린다
이재명지지자라고 차단한다고 한다. 진보적 가치가 이 시대, 이 사회에 실현되기를 바라는 사람으로서 참 안타깝다. 이 시대에 진보적 가치 실현을 위해 부족해 보여도, 부족해도 이재명은 필요한 사람이라고 생각한다.
그마저도 정신건강 악몽존나꾸는사람도있던데 그러면진심 자면서울었음
마자 진짜... 마코토 사랑이 늦게 시작되는 타입이다 종내에는 이즈미 지독하게 사랑해서 괴로워 함 백타
꺅 근데 저 지금 감기가 너무 심각해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 후각과 미각을 동시에 잃었슴다.......
남주시점으로 영화를 만들다보니 다른 인물에 이입이 잘 안되는 건 이해하지만 여기에 넘어가면 안된다... 그리고 이런 설치조차 감독의 자기애와 자기연민이 고대로 드러난것같다는 생각이 들어서 괴롭다 시대가 언제인데 이런거 만드세요
흙ㅎㄹㄱ 진짜 너무 외로워서 죽을거 같군녀
홍준표 저거 정말 미친 거 아뇨? 진짜 걱정된다..ㅠ
empty ( 1/2 ) 😭😭😭💖💖💖💖  ล้องหั้ย ทับใจ 공허해 ของนุ้งงงงงงงงงงงงงงงงงงงง  #winner #위너
현우씨는 우리가 섭섭해하고 있다는걸 아시는듯 .ㅜ그래서 마지막을 해줬을거예요.ㅜㅜㅜㅜㅜ
내가.. 만원 이만원이면 말안하는데,,,, 12만원이라서 좀 슬퍼.,, 환불해줘,, 안쓸거야,, 안쓴ㄷㅏ고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니미친 신과함께보고 또 5번 울었다
엑???? 머야ㄷㄷㄷ,,한번도 바뀌고나서 안해봣는데 걱정된다ㅜㅜㅜ
나 진짜 ㅠㅠ 배틀트립 보다가 울었다 ㅠㅠ 지금 보고 있는데 막 소나기, 벚꽃이 지면 틀어주고🌸 아이오아이 때 얘기 하고            아이오아이 사랑해❤️❤️  유봄나봄 너무 이쁘다!!!  내가 너희 많이 애정해💛
가죽크리너 좋은거 어디서 사요?! 핑크백이랑 와이트슈즈가 물들어서 속상해요 ㅜㅜ — 남대문
흑 작업할때 화질 진짜 좋았는데 올릴때마다 깨져서 속상해 쥭음요ㅠㅠㅠ😭
홍일지구대 이 시간에는 좀 쉴만 합니다. 아무래도 밤에 사건사고가 많죠. 저도 잘 부탁드립니다, 한경감님. 요즘 이 근처에 묻지마 연쇄살인이 일어나서 속상하네요. 검거필시.
치킨사러 나왓는데 내일 노동절이라그런지 노동자 파티다 뭔가 길거리가 흥에 올라있어 잉 외로워
신청 망해서 우울해 ㅠㅠ
아이코... 속상해 하는 마음이 너무나 이쁘네요. 먹었음 됐죠 머...
사실 지금 내가 트위터 활동을 자제하는게 멘션 넣어드려도 컴터를 들고 다닐 수가 없어서 멘션이 늦잖아요,, 슬프다구요
넹넹 흑 완전 정반대라ㅜㅜㅜㅜ 슬퍼여 회사원은 어카라구 8ㅅ8...
귀여움이 사람이라면 그것은 우리 지민이...  뿅아리 망개 강양이 우리 지미니 넘모 귀여워 부리풀...  번더스 아직 못봐서 속상해 바뻐ㅠㅠ  지민이 또 얼마나 귀여웠을까ㅠㅠ  #JIMIN #BTS
지바궈 넘 재미 없는데 또 너무 재밌어. 싫은점 12345데 좋은점이 또 1234쯤 돼서 괴로워.. 별빛을 피하고 싶은 게 이런건가..앗... 사랑인건가..😢 엉어... 찌바궈 보고싶단말임..
나츠메 6기 5화에 타쿠마 식신 얘기는 10번봐도 10번 슬퍼서 10번 운다ㅠㅜㅜㅠㅜ 개인적으로 엄청 좋아하는 에피소드
문제인만 외치만 외치고..국민은 내치를 바란다..답은 경제다.,.나뉘어진 보수 야당 때문에 지방선거는 말뜩만 꽂아도 떠불당이란 소문..한편 슬프다.,검찰 조사중이어도 공천하는 세상..
띠용... 이러고 내가 번호를 못주는 이유는 못친해지고 혼자 또 우울해할게 뻔하기때문....(이마탁탁
5초 울었음
아 슬퍼. 언니 한남 가요!
아 밤마다 마파두부 생각나도 땀송골송골생각난다고 너무 괴로워 이거 정신적피해보상요구할수 있는거아니냐
5월 첫날부터 시험이라니 슬프네.... 나도 내년에 이렇게 시험을 봐야된다니.....
맥도날드 특징 : 모든 메뉴가 사진과의 괴리가 심각하다
그니까요...  지방수니가 이래서  슬픕니다..  오직  지방수니만  느낄 수 있는 이 기분..   절대  좋지 않는 이 기분..  주륵
ㅎㄱㅂ 글 찾다가 모 박사님 글을 다시 읽고는, 괜히 숙연해졌다. 다시 공부하고 싶은데, 나는 여기서 뭘하는 걸까.
벽람항로 사전예약해놓고 플레이 기다렸으나 플레이 시점이 첫 휴가 끝나고여서 엄청 슬펐다.... 지금도 여전히 슬픔...
잘못된일을  알게되면서의 실망스러움 또는 잘못된일들을 모두 다 알게된 이후에도 그 잘못된일들이 그대로 계속해 반복된다는 실망스러움  에서의 사회적인 걱정스러움도  생각해보게되는 ‘-‘
요한티테보고 괴로워서 죽을것같아.. 너무슬퍼................
왜 이러지..?를 넘어서서 좋아하는구나를 깨달았을 때의 그... 억울함과 허무함과 질투 미움 자책 등등.... 생각만해도 마음이 아파주네요..,,,
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정. 가만히 있으면 댓글부대로부터의 공격은 안받았을텐데.. 아직도 댓글부대의 무서움을 모르는 순진한 나경원의원
오하요^^ 도쿄 3일째!! 난 내일 돌아가지만 만날 수 있는게 오늘이 마지막이야ㅠㅠ 슬퍼ㅠㅠ 오늘은 오리지널곡이 많이 노래해주면 좋겠다~ㅋㅋ 댄스데이 화이팅♡
마쟈ㅠㅠㅠ우리빨리친해져야되ㅠㅠ몇없는 동갑친군데 많이 못친해져서슬프다ㅠㅠ😥
짜증나 진심 창피하다
아무리 모작을 잘했다고 생각해도 원본과 비교해보면 처참하닼ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 이게 내 본 그림체가 나와서 그러면 괜찮은데 나는 걍 인체파괴 그림파괴.... 희희....(눈물
슬퍼...
카리스마리더 !!!!! 2년동안외롭네 ㅠㅠ 잉
마지막이 슬퍼지는글인가요
리트윗을 할 수 없어 너무 안타까워요. 이런 건 널리 알려야 하는데...
아악...괴로워...........
향수 뿌릴때마다 조준을 못해서 속상해요... 손목에다가 못쏘고 맨날 손바닥에 뿌려..ㅠㅜㅠ.,.,  ..(킁카킁카
하필 선곡도 랩 발라드 케이팝이라 괴로워 죽는데
이제야 퇴근하는데 이정도면 일찍 퇴근하는 편이라는 사실이 좀 슬퍼
패스트푸드는 엄청 배부른데 금방꺼져서 슬퍼...
감정 전이가 매우 잘 되는 사람 중에 한명인데요 사람들이 죄다 인워보고 울었다거 하거나 다 세상끝난거같은 반응 하시니까 나도 울거같음 나 화욜에 보러간단말임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상하게 유독 숨쉬기 어려운 날이 있는데 오늘이 그날이라 괴롭다 ㅠㅠ 무의식이면 숨을 안쉬고 있게됨... 평소에도 긴장하거나 그러면 숨 안 쉬는데 이런 날은 편하게 있어도 숨을 안 쉼
매일매일 거의 하루도 빠짐없이 연락하던 친구랑 지금 시험기간이라 연락이 거의 2주 정도 끊겼는데... 외로워ㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 직캠 잘 안 보는데 보면서 울었다 너무 벅차서 ㅠ.  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쉬는 날인데 고열로 잠도 제대로 못 자다니 너무 서럽다
좋다고 지원해댐 진짜 씁쓸함
저는 괜찮아요... 우울하면 우울하다고 표현하고 싶은게 감정이니까요~
응...... 길거리에도 사람없다..... 우울하다...
눈이 괴로워요..
푸...우울해...
유진과 유진 슬퍼
리) 아...안타깝다..
ㅠㅠ 맞아요 넘모 슬퍼요 저도 라블님 사랑해요 복습하러 자주 와야지❤️ (마른세수) 촌유유 수습은 이제 모르겠슴돠 ㅋㅋㅋㅋ
아 나보라고 알티하는거야? 계폭해버릴까 좆나 우울해졋어 여긴 내트위터고 내 맘대로 할수잇는 공간인데
나는 케이티엑스 환승해야된다해서 걍 새마을 끊음 ㅜㅜㅜㅜㅜ 평택은 ....ㅋㅋㅋㅋ돈이 와장창 시간도 안맞거 ㅜㅜㅜㅜ 슬프다
이거 미러링 아니고 진짜루 나는 이성커플이 구역질 나. 물론 티내진 않지만 정말... 충동적인 만남 하는 쓰레기같고 잘못된 매체의 영향 같단 말이야. 특히 키 차이 많이 나면 작은쪽은 큰쪽이 무섭지도 않은지 늘 걱정돼.
제목이너무슬퍼요 ㅠㅠ
하나 걱정된다.내 옷이 신주님과 잘 어울릴것같지않아
하 무슨 영어학원에서 3시부터 8시까지 붙잡고있냐 다른 과목은 생각 안해주나... 진짜 끝나고 나오는데 서러워서 미치는줄 길거리에서 울었음.. 서러운건 내가 이렇게까지해서 영어를 배우고 영어 성적을 올려야하나해서
으아.. 넘 괴로워 한솥도시락 먹고싶은데 나가기 ㅈㄴ귀찮다.. 날씨 넘맑고 좋은데 운동,학교 갈때 빼곤 나가는게 귀찮아졌어
(진심이 느껴져서 슬프다)
맞아요. 바람이 그리워요. ㅠㅜ
덕톡 넘 재미있는데 내가 상상력과 표현력이 부족해서 겉핡기만 하고있어 슬프다
&lt;그런 사람 또 없습니다&gt;  재명이란 그 말은 못해도  트위터에서 이렇게  욕만 퍼부어도  모든 걸 줄 수 있어서  괴롭힐 수 있어서  난 슬퍼도 읍읍합니다
호에ㅇㅠㅠㅠㅠ 저 완전 서러웠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 더 쫄아서 일본어 버벅거렸는지 바보같구,,,, 다음부터는 깐쇼새우 깐풍기 열심히 외쳐야겠어요
앨범 삿는데 플레이어 없어서 못듣는거 세상슬프다 히잉
뭔가 키랑 몸무게까지 말해버리면, 내가 처한 상황이 다시 되새겨져서 조금은 우울하다구. 20대 초반 꽃다운 나이를, 초등생 몸으로 스킵해버린 그 참담함을 아니?!
근데 이재명 뿌리가 민주당 아니고 통진당이잖아요 좀 걸렀으면... 아 넘 안타깝네. 백년정당 민주당에 왠 오렌지똥이 ㅠㅠ
으헣ㅠㅠ 초하님이랑 사진 찍었어야했는데ㅠㅠ 너무 슬퍼여ㅠㅠ 초하님 짱짱 귀여우셨는데ㅠㅠ 내일 꼭꼭 같이 사진 찍어요
ㅋㅋㅋ아닠ㄲㅋㅋ수비어는 서럽다서러워아니였어오??
혐생 산다고 오늘 하루종일 세우니 못봤따... 넘 슬퍼
짼두 엄마가 운전해주니까 좋아요? 🥟: 녜! 조아여! 어먀! 여기는 어디에여?  #집앞사거리_엄마는_왜_서울안살아서_형아보러_자주못가니_우울하다 😭
의지하면 의지할수록 더 외로워지는 거 같아 (. . )
등 굽으셨는데 등에 물이 고이실정도로 비가 많이 와서.. 잠깐 내우산 씌워드리고 하나 사왔어 슬퍼
시험은 하루 남았고 자고 싶지만 오늘 난 6시까지 수학만 붙잡고 있었고 방금까지는 영어만 하고있었기에,,,,커피는 못마시니 커피우유를 마시며,,,다른과목들을 해야겠다^!^슬프다
반응이 별로 없다고 서운해 하면 어떻게 감추는 것도 겨우하는데
평화모드로 가고있는데 왜 저러는지 누구의 사주로  저러는건지~!!  암담하네요 ㅠㅠ
구글 페이지랭크에는 절망했습니다.
롯데 2루 수비.. 애석하군
ㅜㅠㅠ슬퍼요ㅠ
소울워커는 던전돌다가 손님 오면 갸아아앜 하면서 포기해야해서 씁쓸하다
3. 딜러 못합니다....무숙가면 딜러로 뽑는 디피보다 학자가 더 잘나와요.....슬픕니다 딜러 잘하고십따....
저도 오늘 쓸쓸해요 그래서 더 BLACK KOOK님이 고맙구요 제 글에 대한 애정과 관심이 꽃에 물을 주듯 저를 키우네요
결국 운동은 한달 휴회 했다.. 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
[1/6] 오지라퍼는 외롭다.   님이 공유
이읍하는거 보면 문제제기하고 비판하는 사람들과 대화하려는게 아니라 그 비판의 수단을 권력으로 압박하거나 비판하는자를 이상한사람으로 어떻게든 엮어 고소함  딱 이명빡근혜의 수법임  때론 더하다고 느껴지기도함  경기도가 너무 걱정됨
여자친구 예린 ＂'밤' MV 촬영 중 눈물신…혼신의 힘 다 해 울었다＂ (출처 : 조선일보 | 네이버 TV연예)
01  불행함의 이유를 이 괴로움의 시간을  다 견뎌내려 하지마 바로 지금 이 순간부터
본의 아니게 유딩이, 엠딩이 쌍둥이가 되어버린 상황에 대해서는. 무엇이든 사는건 타이밍입니다가 맞습니다.   지금 못사면 백프로 후회함의 직감이 제 가슴을 치고감.
네기마 알아? 모르지? 난 좀 슬퍼
나는 그것이 매우 심각하다는 것을 깨닫지 못 했다. 🤔🤨
아 부럽다...갑자기 내가 외로워지네
이 인생은 아무리 괴로워도 사는 것에 가치가 있다. 그러기 위해서는 세 가지가 필요하다. 그것은 용기와 희망과 약간의 돈이다. - 찰리 채플린
.........3n은  슬픕니다ㅠㅠㅋ 후다닥 집에가서쉬세요 저도 이제 퇴근합니다ㅋ
허... 군..라서 슬프다 ㅠㅠ
3주 후에 샤이니 10주년인데 너무 슬프다
차라리 너무 힘들었으면 좋겠다. 힘들긴 힘든데 어쩡쩡하게 힘들어. 우울증이라기엔 정신이 멀쩡하고 아무렇지 않다고 하기엔 너무 우울해
돼지책 보다 울었다.. 망헐
이번 지선은 자한당 바미당보다 반문당이 제일 걱정된다. 똑똑히 기억하겠다. 다 캡쳐 해 놓을거야.
솔직히 이럴때는 좀 슬프다. 개발하고 싶어도 이렇게 막히는 것들이 있으니.
장서의괴로움 북파우치내주세요 베개말고
후일담으론 동생은 장난감을 뺏기위해 내 손을 물었고 나는 동생을 후려치고 엉엉 같이 울었다  근데 사실 엄마는 밖에서 거울로 보고 있었다
그쵸~ 그러나 저번에 다 마셔버려서 이제 이런 호사는.. ㅠ.ㅠ 담 슈퍼갈 때에는 빈티지를 사봐야겠어요 ^^(그러면 고티카 오리지널이 속상해 할텐데, 콜드브루도 어쩌면~)
아 너무 슬퍼서 제가 다 마음이 아프군요....ㅠ
음......걍 엄청 쓸쓸해졌다.
돈이 아주 쭉쭉 나간다....우울해지고있어 텅장....
호호호호. 우리 어린이들 오늘 락형 구경을 못하게 됐네. 안타까워 어쩌나. 호호호.
아 진짜 근데 좀 속상해
불행하다
뜬금없지만 뽀빠이의 저 눈빛 넘 애잔해요^^;;
글 계속 보면 그냥 속 쓰려서 못보겠음 의식 수준이 안타깝다
괴로워.... 죽...여...주ㅓ......
처참해
애잔하다
근데 레드그린 마이너였냐 서치해도 인나옴 꽤 유명하다고 생각했는대;;; 갑자기 슬퍼질려하네
난 단순한 인간이라서 속상하거나 기운 없을 때 맛있는 거 먹으면 쌍쾌해지는데 심지어 아까 체하고 토해버려서 식욕두 없다 정말 슬프네😢
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애잔하다진짜ㅋㅋㅋ
애인은 같이 사는 고양이 생각을 하며 울었다.
아녀...저휴학했는데ㅋㅋ그런거1도안함ㅠㅠㅜ진짜인생전부후회됩니다...솔찌고등학교대학입시때부터 후회됨...ㅠ...성적맞춰학교가는게아니였는데ㅠ
여기가 사실 제일 걱정됨....
너란 꿈에서 깬 현실의~ 아침은 공허해🎤
어머 여르미샘 저 샘 만나기 전부터도 영상 엄청 잘 보구 있었눈데여!! 얼마나 고맙고 소중한데여.. 힘내구 속상해하지마라여 힝힝ㅠㅠㅠ
솔까말 저렇게 바쁜 애를 불렀으면 집에 먹을거라도 좀 챙겨놓던가.. 먹을게 없어서 김 먹고 그러잖아.. 보면서 안타까워죽겠네.. ㅆㅂ.... 욕 나온다.
아 그렇군요 ㅠㅠ 푹쉬지 못하는 안타까움
한 시간 걸려서 만들고 1분만에 사라지니 엄청한 허무함이 느껴지는 느낌표 갯수이도다 ㅡㅂㅡ
예수:그게 걱정돼서 오셨나요..? 집주인:아아, 그건 아니고. 세이(聖)씨네가 말이야. 지난번 창가에 새들이 모여들었을 때.. 정말 먹이를 주고 있었던 것 아니야? 예수:무, 물론이죠! 그런 짓을 했다간 이웃에 폐가 되지 않겠습니까!
나 진짜 눈물나 웃겨서  나도 울었어
슬퍼요
슬슬 정리하고 움직여야 하는게 너무 슬프닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어깨가 아파서 지금 병원에 다녀오는 길인데 진단을 이렇게 해줬다.  ‘너무 외로워서 그런 거에요...’  비수에 찔렸다.
악개년들 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지최애 관심받고 사랑받으면 조용히 감사합니다하면되지 왜 타멤팬들속상해하는걸로 조롱하고 계자에 이입해서 지랄임? 아 계자본인인가?? 씨이앤 불매를하든말든 지랑 몬 상관인데 존나 쿨한 팬인척ㅋㅋㅋㅋ 전적도 화려하신쪽이....^^
요즘 친구들이 자꾸 자기가 늙었다고, 자기가 하고 싶은 걸 하려면 그 전부터 시작했어야 했다고들 한다. 너무 슬프다. 고작 18살인데
오늘 시험 끝나고 놀고있는데 딱 택배가 와서 너무 좋았어요!! 시험 망쳐서 우울해 할 틈도 없이 열심히 페인팅하는 중입니당 얼른 완성해서 다음번 판매 때도 구매하고싶네요!😆너무 이뻐요💓
단병호가 지금 정의당 지도부냐? ㅋ 이건 주둥아리만 열면 무논리에 억지에 동문서답에 구라질만... 그렇게 해서까지 날 이기고 싶니? 참 애잔하다.. 정상적인 일상생활은 가능한지도 의문.. 에휴
탈코르셋 관련해서, 10대 여학생들 현실이 어떤지 1도 보려들지 않으면서 자기만 불쌍하고 안타까워서 어쩔 줄을 모르는 몰염치들. 진짜 역겹다.
유럽,,,왜 수능전에 하는거야....수능 후에 하면 내가 유럽 올콘 뛸텐데....내가  유럽투어도 시켜줄수 있는데...고3은 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
나는 나대로 잘살고 있다고 생각했는데 그런식으로 표현을 당한게 너무 슬프다  라는 말이 너무 안쓰럽다 정말로
김정은 계단 내려오는 모습 보는데  무릎에 무리가 안갈지 걱정되네 ㅎㅎ
노무너무 속상하다
다음 목요일까지 휴가지만 중간에 회의 때문에 반나절 시간 내야 한다 벌써 슬프다
백가지의 말로 나를 본 백명의 사람들보다 슬퍼보였다고 했던 그대가 지금껏 간직하고 싶은 기억의 전부가 되어있네. 변함없이 부족한 내게 지난 그날 그대마저 없었었다면 지금 나는 어땠을지. 어딘가에 있을 그대는 참으로 행복했으면 좋겠다.
뤼대한 리듬주의 린민 공화국의 절대 령도자의 울부짖음
뭔가 엄청...시적이야...(감동 근데 슬퍼어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ흐흐흐흐ㅜㅠㅠㅠ
헉ㅎㅓㄱ 화밤님ㅠㅠㅠㅠㅠ❤❤ㅋㅋㅋㅌㄱㅋ퍼블리 너무 이쁘지않나요,,,ㅠㅜ퍼블리 너무 이쁜데 아무리 그려도 예쁘게 그려지지않아서 슬퍼요ㄲㄷㄱㄷㄱㄷ화밤님 그림도 너무 깔끔하고 아름답고 깜찍해요😶❣❣❤
언젠가 크리스마스 이브에 수술을 잡으신 한 20대 여자 환자분께.  정말 오늘 수술하셔도 괜찮겠냐고 여쭈었더니,  "어차피 만날 사람도 없는데 집구석에서 푹 쉬려구요"  ...나도 울고, 환자도 울고, 아기예수님도 울었다 ㅠㅠ
#폰타나_잡담 다음주 수요일편 슬프다.... 화요일 편은 좀 지루할지도...
사랑을 했던 추억이나, 그 시간의 잔재로 남은 부속품들은 어쩐지 시간이 지날수록 쓴맛은 사라지고 달콤함만 남아 느껴지는 것같아. 씁쓸함으로 만든 자몽청이 달콤한 자몽차가 되는 것 처럼.
5. 요즘 우울해 보이시던데. 약간 애정결핍증 아닌가 생각이 들기도 해요.
오늘 친구랑 놀면서 즐겁고 좋았는데 마지막 전화가 ... 너무너무 우울하다. 세상이 내 편이 아닌 것 처럼 느껴져. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 근데 반쯤은 내가 초래한 일이고 오롯이 내 몫이라는게 너무 좆같이 느껴진다.
괴롭다 인과응보지만 씨발!!
요즘 진짜 외롭다😢😢 나도 귀여운 섭 주라고!!!!
호남 민주당 지지율도 심각함
發想 10  병이 깊어 짐승이 다 되어 산다. 가까이 끝을 더듬고도 아직 살고 싶다. 죽어서도 꿈을 산다니 두렵지는 않지만 기억을 채운 얼굴들이 잃어질까 서럽다. 꼬옥 눈 감고 가야지 새어 나온 눈물은 어쩔수 없지만.
인생이 슬퍼용 ㅋ쿠
과제해야한다,, 과제는 싫지만 주제는 동성애에 관한거라 할말이 많아서 좋다 한편으로는 왜 이성애는 주제로 안하면서 동성애는 주제로 선택되는지 씁쓸하다 언제쯤이면 나아질까 대체
점심시간에 카카오택시 호출해 청와대 사랑채에 갔으나, 문제가 생겨 판매를 하지 않는다는.허탈해하는데 무려 180키로를 달려오셨다는 분을 보고 입을 다물었다.
분명 굿즈는 지나가먄 돌아오지 않기 때문에 그때그때 모으려고 했는데 돈이 읍써서 못모아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속상해죽어 ㅠㅠㅠㅠ
나 호시카페 솔플임 졸라 슬퍼
😭😭😭100만프로 동감가는 이 현실이 너무 싫어요..... 어떤것이 우리 대통령님께 좋은걸까..... 짱구 돌리지 않고... 경남으로 이사가고 싶어요 이것만 생각하면 경기도민이라는것이 창피해요
배가나와  똥꼬를 관리못해  서러움폭발 에혀;;;
쯧쯧쯧. 가만히 있으면 중간이라도 가지. 여러모로 방정맞네.   "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
왜냐하면 지금 이렇게 트위터에 서로 멘션을 달고 디엠으로 얘기를 나누거나 마음달고 멈뭄미랑 애옹이 사진을 보면 즉시 우울함이 해소된다기 보단 차근차근 천천히 풀어나가는거에요
우울해 하는 것보다 보기좋네요..-  "좋은 추억 남기고 와요." 행운을 빌어요
존나 서러움ㅜ 2일 1끼 라이프,, 이젠 적응되서 하루에 물 2컵만 마셔도 배 안고픔
오랜만에 울었다....정말 오랜만에..누가 옆에 있었으면 더 좋았을텐데..아쉬웠ㄷ..
누나 왜 울었어?
민주당이 적어도 네번은 정권을 잡아야 한다고 생각했는데, 집권 1년만에 벌써 이렇게 교만해지고 당원,지지자를 우습게 아니 큰일이다. 진심 걱정된다.
대학로 맛집 포스팅 볼때마다 내가 아는 집은 하나도 없을때 괜히 속상함....
에이프릴 최근 나온..파랑새,손을잡아줘..봄의나라이야기 같은곡 좋은데 차트 100위안에도 진입을 못한듯. 안타깝다. 라됴에서 우연히 듣고 무한반복중.#노래추천
(=´∀｀)人(´∀｀=) 예예ㅔ 같이 뒹구러요~~  _(┐「ε:)_  _(┐「ε:)_  _(:3 」∠)_  _(:3 」∠)_  외로워하지 마라욤 ( T_T)＼(^-^ ).o0O((💞💞💞💞))
그리고 난생처음 퍼레이드도 봤음. 진짜 예쁘고 멋있는데 사진 너무 못 찍어서 속상함
헉 &gt; 숨이 모자라 보임 앗 &gt; 놀라움의 강도가 약함 아앗! &gt; 아픈 거 아닌가 걱정됨
병원도 다녀오고 약도 꼬박꼬박 다 먹었는데 왜 코가 계속 막혀 있을까...ㅜㅜ 누워 있으면 숨쉬기 힘들어서 너무 괴로워ㅠㅠㅠㅠㅠ
나 방금 뭐 하려고 했는데 뭐 하려 했는지 까먹어서 너무 슬프다 ㅠ
오늘 마지막으로 탈려고요 시원섭섭하네여
다른 엄마들은 인천대공원과 서울대공원에 성공했다는데 속상하다 ㅠ 장소 선택을 잘못했어.
인장이자캐가아니라 슬퍼요 흑
그러니까  요즘은 모르겠고 예전 한양대라는 동네에서는 이재명이 하는 수준정도의 욕설은 들어줄만 했다는거임? 사람들 참  그렇다고 친구도 아니고 선 후배도 아니고 형 이나 형수 한테 그런건  좀 심각하게 봐야 하는거 아님?  아 창피하다...
외롭다아~ 두런두런 잡담 나누면서 앵길 사람이 필요하다.
파라키스 사이트 삭제된거 너무 슬프다
젠쟝.. 슬퍼
같이 보려갈려고했는데ㅜㅜㅜ속상해ㅜㅜ
우울함은 너무 쉽게 전염되는구나. 집에가면 우울한 아내를 잘 달래줘야 하는데 나 자신도 그렇게 맑은 상태가 아닌다. 만사가 다 피곤한 봄. 어린이날 어버이날도 다 피로하다. 연휴가 뭔가
저흰 두대에서 한대라...ㅠㅠㅠ 지역 유일 매칭가능 점포였는데 슬퍼요ㅠㅠ
ㅠㅠ슬프다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지방살아서 서럽다 아주
외신기자들도 환호하고 눈물 흘리는데 자한당패거리들은 지랄하고 있다ㅡㅡ 이 넘들은  뭐지? [영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다
=_= 그래서 우리에게 김왕이 온거여 망했지만 즐겁게 살으라고ㅋㄱㅋㅋ 미친다 우리.. 슬프다 넘나슬프다ㅠㅜ 그치만 비비 으니 즐겁게살자ㅜㅠ
속상하다
왜 매일을 이 악물고 살아야되는지 도저히 알 수가 없다??  그냥 적당히 살아 있는 것이 괴롭다
ㅠㅠ...슬퍼요..
이거보더니 나보고 사진에서 불필요한 까오가 느껴지대 8ㅅ8 슬퍼
조녜인 언니가 트친소 합네다 오세요 안오면 후회함 (저는 망친소 .ㅍㅜㅂ
너무예쁜데 조금 속상해네요ㅠㅠ
괜찮아요.. 제얼굴이면 안행복한게 아니라... 불행하고 괴로워요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저보단 100억만배는 예쁘고 아름다우시니.. 저는 행복할거에요...ㅎㅎ
가슴앓이
대사가 슬픔 괴로움 아픔인데  일본어로 카나시미 쿠루시미 이타미 인데  자막에 3번째가 비타민이길래 한참웃었네요ㅋㅋㅋ
너무 재밌어서 동서남북으로 오줌싸면서 울부짖었다
그러게요.. 저도 좋은 분들 많이 만난 소중한 곳이었는데.. 속상하네요.
나한테는 우진빌리 막공일지도 모르는 세미막을 정말 곱씹으면서 봤음... 물론 우진빌리 막공 가려고 무한한 노력을 하겠지만 혹시나-싶어서ㅠㅠㅠㅠ 근데 오늘 너무 좋았어서 먹먹해ㅠㅠㅠㅠ
내일 금요일인데 우울해..ㅠ
내 정신이 아파서 몸이 아파... 정신이가 슬퍼서ㅜㅜ
A극에서 뫄배우가 가장인기없어요 라는 말을 굳이 뫄배우 좋다고 앓고있는애 앞에서 해야했나..곱씹다보니 씁쓸하다..  배우가..어. 뭐..인기도 중요한데.. 연기만 잘하면되는거아닌가싶고.. 팬이 얼만아있어야 인기가많은건가.. 의문이고 ..
서러워져서 아무랑 하는거 아니야.. 이러고 맠은 아무랑이나 하는게아니면 너 쟤 좋아해서 키스한거야? 이러고 황그거듣자마자 진짜 빡쳐버려서 에라모르겟다하고 맠 멱살잡아서 진짜로 키스해버린다
버렸으면 후회했다
그리고 너무 오랜만이당! 오랜만의 대화가 이런 주제라니 비참하네,,,
8ㅅ8 슬퍼요.......... 하지만 딩딩이님그림........(음흉 다과회 십구금이엿던가요?!?!
넓은 집에 혼자 있을때는 조금 쓸쓸해요. 그치만 익숙하니까! 그럴땐 기사책을 읽으면 괜찮아져요^^!
그래서 저는 슬퍼
안타까움...
내게 없는 건 바라지 말자 그저 불행해지기만 할 뿐.
누구라도 이 허전함 외로움을 달랠 수 있다면 심장이라도 꺼내주고 싶다
영암서 밭일 작업 노인 태운 버스 추락..8명 사망·11명 부상(종합) - 삼가 고인들의 명복을 빌며 부상자들의 쾌유를 기원합니다. 안타깝습니다.
동결은 외로워 흑흑
으 오늘 좀 마니 우울하다 전에 10년지기 친구랑 싸웟는데 오눌 풀려고 했는데 풀기싫다하네요 ㅎ..제가 잘못한건가 너무 우울하다
내가 더 심각함
합작 공개되어서 올리는 내 자캐 변신 전후ㅎㅎ.... 아 좀 열심히 그릴걸 창피하다
코코님... 어디가셨어요 님이 탐라에 없으면 걱정돼요... 살아계신거죠? (ㅠㅠ) — 따흑ㅜㅜ 다신 탐라를 비우지 않겟으며 저가 24시간동안 안들어오면 꼭 신고를...
그렇게 애매하게 끊기고 더욱 심란해졌지..
정작 평양냉면 제면기가 고장나서 북한 사람들 너무 속상해 한다고. 리허설을 너무 세게 했나봐 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브이를 맡아달라고하고싶지만 브이를 주고싶지않아! 그러냐 이것도 넘웃겨섴ㅋㅋㅋ 진짜 그리신분이 요약의 신이신듯해요ㅋㅋㅋ 진짜 다른분들ㅈ후기보는게 젤웃긴거같어용.. 에이땡님은 오늘 몸좀괜찮으신가요ㅠㅠ?걱정돼요 흑흑
졸려서 쓰러질거 같은데 잠깐 눈감으려니까 왜 여기서 떠들고 난리지 하하호호시끄러워요하하하 우울해피곤해
리. 울었다. 너무 웃겨서.
든든한 극우 배경을 가진 일베와 조폭이 민주당에 숨어들어와서 언젠가 최순실처럼 나라 말아먹으려고 했다는 가설을   이젠 무조건 황당한 개소리라고 할수가 없네요 답답하고 안타깝습니다  빨리 정리해라 이사람아 ㅉ 다 끝났어
존나서러워ㅓ서진자
크흐으 진짜 1도 안 초라함!! 많이많이 먹어💜💜💜
오늘 아티움 못 가서 슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
자위기구 함 써보고싶다
(교회가 끝나도 집에 갈수 없는 서러움)....
와 어렵다 성소수자들 공부하려고 LGBTAIQP는 물론 그 외의 유형도 찾아봤는데 정말 세상의 절반이상은 모를 정체성을 가지고 살아갈 사람들이라고 생각하니 너무 슬프다. 특히 안드로진, 에이젠더 등은 이해받기 정말 힘들 것 같다고 생각된다
그게 제일 크겠조..... 애니메이션이라서.... 보니까 명동? 이랑 롯시 월드타워점 이런덴 있긴있다나바요ㅠ 아슬퍼
😍 #RoarForChange 😍 #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS   네 ㅠ ㅠ 이런 날 죄송스러움과 속상함음 제 목입니다 우리 모두 화이팅!
헉 님 괜찮아????? 몸 챙겨요ㅠㅠㅠ 넘 걱정된다ㅠㅠㅠㅠㅠ 영양제 먹어?? 식욕없으면 영양제라도 챙겨먹어줘ㅜㅜㅜㅜㅜ
대통령은 민족통일을 위해 너무도  너무도 열심히 하시는데, 당대표는 공천장사 중이신가?  노무현대통령 탄핵한것이 인생 최대 실수, 후회한다더니 말만 그런가! 행동은 완전 이하내.
아  앞에 ㅎㅎ도 붙여줬는데ㅜㅜ흑 슬프다 사랑한다구❤💓😊
안타깝습니다. 단수공천은 절대 꽃길이 아닌데. 멀리 내다보십시오. 적어도 당원들은 아주 오래 기억합니다.
걔는 감정 격해지면 갑자기 울어.수업시간에도.아무 이유없이 슬퍼진다고  근데 담임은 그거 보고 봄 타는 거래 .원래 여자들은 봄 탄다면서  가볍게 여기고 아무것도 아닌 걸로 그런다는 식으로.덮어버리려고.겉으로 보기에 문제없는 반이면 되니까.
고양이를 부탁해. 진짜 볼 수록 더 심각하네. 청소 때문에 문 닫아 놓는대. 🤬
아니,,, 님한테 내가 노식인게 슬프다구여
나는 그와 같이 바보 같은 사람을 사랑하는 것을 후회한다!!
아휴 오역을 얼마나 한거야 ㅠㅠㅠ 원작을 망친 것 같아서 속상해ㅠㅠ
열심히 생각 안하고 살려고 하는데 꿈꿀때마다 우울해져
어제 내가 그랬다. 그럴싸한 어른이 될 수 있을까 나는 늘 자신이 없었는데, 제법 그럴듯하게 되었고. 그게 그렇게 서러웠다.
ㅠㅠ 심각하네여 넘 고생하셨어여ㅠㅠ
내가 무능력해서 아무데도 쓸데가 없네 그건 좀 슬프다
혼자 있는 방 아무도 아무것도 안 보여 너무 어두워 혼자 우는 밤 하늘의 별도 달도 슬퍼 잠이 들어 (아이유,혼자 있는 방)
#아이코닉트친소  #아이코닉_트친소  공식 2기 05 코닉이에요 주변에 코닉 없어서외로워요.. 나이비슷한분 좋아요&gt;&lt; 최.차애 없어요 다좋아요 ♡ 코닉 대화녕 송유녕 김도녁
난 당신이 그리워요
감정적으로 나가면 나중에 자네만 후회해요.
그나마 옥나찰은 독하게 찔러도 죽이지는 않는데 철비룡은 사람을 마구 내동댕이쳐서 골수가 터져 죽게 만든다 ㅎㄷㄷ 이런 아버지 밑에서 태어난 철산호의 미래가 문득 걱정된다. ㅋ 심지어 옥나찰이 그의 의녀가 되어 딸이 하나 늘었음ㅋㅋㅋㅋ
서운함은ㅡ잠시 ㅋ 조카와의 유대가 공고함으로 위로받는다 ㅋ 어릴때 잘해준거 소용없네ㅋ~10세 이후 임팩트있게 잘해줘야지ㅋ더
(아침 6시 기상은 슬픕니다
한국당 "판문점 선언, 매우 실망스럽고 한반도 상황 우려" | 다음뉴스
[기사]장 장로가 부정하기는 했지만, 폭로 내용은 심각하다.
계속 세시간 네시간 애매하게 자니까 괴롭다!!
수면이 불규칙해지니 사람이 무기력해지고 우울해지고, 스트레스 해소 방법이 폭식이라서 살은 더 찌고....악순환의 반복.
경상도 노인들이 문제는 문제야~ 여기 경북도 심각해!!!
꿈인데도 너무 생생해서 깨고나서도 한참 서러웠다.
그러니까요..기대를 많이 했던만큼 허탈하네요😢😢
I liked a  video  위너(WINNER)[4K 직캠] (공허해 + 에브리데이 + 럽미럽미 +ISLAND +
정서검사했는데 우울증 비슷한 증상이 나왔는데 친구가 니가 뭐가 우울함? 이래서 정뚝떨..
'김흥국 고소' 박일서, 성추문 추가 폭로한 당사자.."후회한다"고 문자. 사건의 전말
트위터는 좋아요말고 다른게 없어서 참 아쉽네..ㅎ...ㅎㅎ. (슬퍼요)
흑흑 저도 찾다찾다 못찾아서...입장했어요..아 넘나 속상해여😭😭😭😭😭😭😭
자유당은 눈감고 있으면 된다 눈을 감고 있으면 마음이 편해질거야 너무 안죽을려고 발광하니까  애잔하다 쯧쯧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 잘나갈때가 그립지? 아련하지? ㅋㅋ
내가 너 전부터 시러햣는대,, 니들 기분 맞추라고 하기전에 니네부터 내 기분 생각하고 말하던가,,표정 썩어서 맨날 무시하는 것도 참앗는대ㅠㅠㅠ서러워서 살겟나ㅠㅠㅠ띠용이다증말,,
LG x BTS 볼수록 심란하다 무지개 씌운인간 누구냐 시발진짜
아... 아아아ㅠㅠㅠ 으아아아ㅠㅠㅠ 저는 아직 폰탄 도움도 제대로 못 받았는데 벌써부터 이런 팩트를 들어 매우 슬픕니다ㅠㅠ
나도 밈 콜라보 하고싶다 하지만 콜라보같이할사람이 없다 슬프다  흡ㄴㅅ그흙ㄹ흡읗ㅇㄱㅂ흑ㅠㅜㅠㅠ
불한당 봤다 고독함 속에서 발견한 연결고리에 의해서 얻은 신뢰와 감정은 마음 깊은곳까지 스며들고 마음의 뿌리까지 서로 침식해가며 남자와 남자의 이야기는 완결이난다 오타쿠라면 모두 죽을거야.....
정작 저렇게 여러 매체에서 미친듯이 활약하고 있는 최민희 의원은 당에서 '재주부리는 곰' 취급 당하고 있는 것 같아 속상하다.
햇살님도 대딩이시구나... 완전 공감이에여  표값 플미때매 죽을맛이였져ㅜㅜ 지방러라서 한번 가고 끝이지만... 으엥ㅜ 가난해서 완전 슬퍼여ㅜㅜ 올콘 부러우시당~  돈은 없지만 힘내서 꼭 즐겁게 갔따와여😀
못찾겠데  아 서럽다
어휘력이 약해서 슬프다...
왜 맨날 우울해. 왜.
그렇네요...!!보고 있는 것밖에 못하는 것이 슬픕니다 😢😢
ㅠㅜ 내일 빨간날이라서 병원 못가서 슬프다... 병원가서 얘기하고 싶은게 많은뎅/,,,ㅡㅜ
우울함이 자기한심을 데려오는지 자기한심이 우울함을 데려오는지 기억이 나지 않ㄴ는다
아 근데 생각할수록 서럽네.약 먹고 안마받고 이래야 이 정도 활동이 무리없단 말인가 (작년까지 암짓도 못하고 골골댐)
시발 아는 남사친이 어제 인피니트 워 보고와서 오늘 나한테 다 스포했다ㅅㅂ 진심 난 안봤는데 줄거리를 다 알게됨 너무서러워서 눈물 찔끔나왓다
정말 예쁜곡들 많은데 들을 때마다 너무 슬프다
맨날 이거 볼때마다 울컥해..ㅠ  #MTVBRKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
더블오, 닐을 이렇게 보내놓고 ... 진짜 살아 있다거나 하는 건 너무 동인지 설정 아니냐... 좋은데 안 좋은 이 복잡한 심정. 티에리아는 좋아하겠지. ㅜㅜ 안 그래도 쓸쓸해하는 티에리아 ㅜㅜ 으헝..
나 근데 요샤 겁나 피건하긴 한갑다  피부 심각하네
부모님 설득 해서  제가 데리고 와야 할 것 같아여 사진 보니까 애기 골든이던데 ㅜㅜ 골든 키우고 싶었는데 이런 식이라니 속상합니다
어제 안간게 후회된다 흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오... 꿈 겁나 길어... 꿈에서 엄청 울다가 깨고나서 멍때리다가 울었어 ㅋㅋㅋㅋ
넌 내가 사는 곳 근처라도 지날 때 연락 한 번 해본 적 있니? 차 한 잔 할 생각은 해봤니? 말로만 그러는 거.. 솔직히 좀 비참해..
하으 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 울다 웃다 한시간 동안 난리 난리 ㅠㅠㅠㅠ 넘 감사해요
으허헣ㅠㅜㅜㅠ 집근처에 햄버거집이 아무데도 없어서 너무 슬픕니다 으허헝ㅠㅜㅜㅠ 감자튀기이이이이임 !!!!!ㅜㅠㅜㅜㅜㅠ
제일 좋아하는 The art of detaching one's heart도 해줌... 이때 너무 좋아서 살짝 울컥했다ㅜㅜ 여자보컬이 들어가있는거라 안 할까봐 걱정했는데 세션멤버가 코러스 넣어주더라.
손님하고 싸우면 어차피 내가 손해니 살살 달래서 보내면 끝나는건 아는데 그과정이 너무 힘들고 좇같고 고달프다 개같은거 . .
흑흑 시발 존나외롭다
죽고싶지 않은데 죽고싶어. 죽고싶지 않은데 죽고싶어서 괴로워서 죽고싶어.  아... 언제까지 이런 사나운 마음을 품고 살아야 할까,
내 애정이 누군가에겐 불필요하고 불편한 것일 수 있단걸 알아서 착잡함
어흑... 진짜로 뭔가 2잘못 행동하는걸까봐 하루에돔 몇번씩 삽질중이라ㅠㅠ 너무 슬퍼요ㅠㅠ 태어나서 이렇게 삽질하는거 첨이라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
얀한테 "너때문에 내삶이 불행해졌어."라고 속삭이는 일렉보고싶다
라고 쓰고 보니까 그냥 타임라인에서 지나치면서라도 우울하다는 말을 읽을 사람들에게 미안해짐. 그 말 자체도 트리거가 될 수도 있고. 미안해요, 누군가에게.
엌.. 군대 꿀팁인거신가...ㅠ 슬프다
나ㅡ여기서 떠들면 창피해지려나 ㅠㅠ
오늘 학원에서 갑자기 가족사이에서 억울한 일 말해보기하다가 울었음 ㅜㅜ
너가 너무 외롭고 괴로움에 둘러쌓여 어찌할 바를 모를때. 가만히 손을 내밀어 내가 안아줄게.  내가 너의 주인이니 품안에서 모든 것을 풀어놓고. 털어놓아도 된다.
허 우울하네
초맨이지만 너무 예쁘고 울컥 울컥하네여 흑흑 ㅠㅠㅠ 리틧합니다아
아차차;; 오늘도 지각을 해버리고 말았어 창피해라아 &gt;&lt;::  조용히 뒷자석으로 가려는데 여어 푸이! 오늘도 지각이야? 정말이지 너란 녀석이란!  아앗 너는?!
무가 서운해하면 무서워해요 우헤헤헿헤ㅔㅎㅎ
이상한 페미니스트 프레임 때문에 뭣도 모르면서 "공부하세요" 하는거 참으로 안타깝다. 솔직히 페미니스트 강의하는 교수나 선생이나 제대로 된 사람이 없는 듯. 오히려 이퀄리즘이 더 정상적인 사람들이 많은 것 같고.
슬프네.....
개슬프다ㅏ하뉘랑 라미가 통금6시까지래...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
저만큼 이쁜데 지하돌인거도 슬퍼
8ㅁ8.. 슬퍼서 울어버려요 ㅠㅠㅠ
아파서 골골거리는 사이에 우리애 울었어??????? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 울지마ㅠㅠ
김대중대통령한테 정치를 배워서 보스정치를 배우긴했는데 자신이 DJ같은 보스는 되지 못했다는게 함정  안타깝다..... 당신에 대한 내 기대와 희망을 이젠 접는다. 난 늘 포기가 늦다
아니ㅜㅠㅠㅠ저 말이 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저게뭐에요 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 너무해 진짜 페이브 너무햇어ㅠㅠㅠ
혁아 ㅠㅠㅠ 속상해 ㅠㅠ
아...가슴아프다..
시험 끝나니까 또 공허해지네.. 아... 답사인지 뭔지 어케 가지.. 나 혼자 아는 사람 없는 조별 과제는..?
오늘의 사건사고 뉴스를 얘기 중, 행복한 뉴스 좀 보란다. 너무 우울한 것만 본다고 핀잔을 들었다. 안타까운 뉴스 본다고, 슬픈 영화 보고, 슬픈 노래 듣는다고 내 인생 슬퍼지는거 아니거든~요???
다빈 선수 평창 때 프리 계속 다시 보게 된다. 그리고 볼 때마다 울컥함..
12월 31일 23시 59분 피스톨:마누라 너무 무뚝뚝해서 섭섭해. 내년까지 당신이랑 말 안할 거야 안옥윤:(설마...)  1월 1일 00시 00분 피스톨:신년 축하해! 하아 참기 힘든 1분이었어 안옥윤:
아이구 세계사에 남을 손님 모시는데 깽판 놓을까봐 걱정돼서 자유당들은 안됩니다 .
우울해 (머리를 모래에 박는다
규채가요즘새친구라진해지고있는데좀걱정되네
ㅎㅏ아...천악카드없는삶 괴로워
근데 이번에도 밝혀진게 정도가과하면 사회는 이렇게 받아드린다 레퍼런스2번째나온거아니냐 .... 불쌍하지만 자기얼굴에 침뱉어서 다른사람들 피해간거지.... 안타까움
아아 우울하다
[유상일 인물정보41:절규] 병실을 떠나려는 정은창에게 달려들었다. 그는 복수할 수 있게 도와달라며 절규했다.
오늘 지나가다 넘 예쁜 꽃을 봤다. 연분홍 꽃은 죽어가는부분이 보여서 좀 안타까웠다.
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  홍준표나 나경원이나 무시하면 잊혀진다
동파:네가 동네슈퍼알바나하는 백수란걸 인정하기싫지? 그래서 뮤지컬배우가 꿈이라고 스스로를 속이는거아냐? 그래야 덜 초라해지니까, 그래야 폼나보이니까.  메리:난 할수있어, 너보다 잘될수있어.  동파:저 저.. 스스로에게거는 저 파멸의주문!  -11화
네게 섭섭하다
제가 낮잠을...8시부터 11시까지 잤는데용 평소에 12시에 자는 ㅕㄴ인데 낮잠을 세시간 잤으니까 세시간 더 늦게자도 아침에 개운할까요??!! 걱정됩니당...
참담하다 문재앙..  외교부 "터키 교통사고로 우리 국민 4명 사망·4명 부상" 출처 : 아시아경제 | 네이버 뉴스
거북이가 외로워하는것 같더니,이내 친구가 와 주었다.
오늘 계란후라이 하는데 잘못하다 떨어트려서 구멍사이로 흰자 다 빠져나가고 노른자만 간신히 껍데기안에 잇ㅊ어서 그것만 구워먹었는데 넘 슬펐다
뭐라말했어야했을까 다시생각해보면 조금 창피하다
아무리 봐도 재명이가 추대표 방패막이로 이용하는 거 가텨. 애처롭네....그동안 고생은 조빨라게하고  훅 가는 구나..
슬퍼져ㅠㅠㅠㅠ 새벽 3시까지 남아있던 시절이 있었는대ㅜㅜㅜ
흐이이익ㅠㅠㅠㅠㅠ오늘 퇴근길을 못보다니 넘나 속상하네요ㅠㅠㅠㅠ
치마 들추는 포즈는 좋은데, 안에 팬티가있으면 노팬티를 좋아하는 변태신사로선 좀 실망스러움.
일본감성 특유의 여름 맑고 청량해서 너무 좋아하는데 푸른불꽃의 여름은 죽도록 텁텁하고 먹먹하다. 흐르는 땀, 바닷공기가 끈적하고 숨막힘... 볼 때마다 그 세계에 한동안 갇혀버리는 기분인데 몇번이고 보게 된다.
아 진짜 비참하다
태어나지 말았으면  논리적이야 태어나면 불행해질 가능성도 행복해질 가능성도 있지  하지만 그렇지 않다면? 그런 고통도 행복도 없어 행복은 있으면 좋은것 불행은 존재해선 안되는것  그렇다면 후자를 선택하는게 윤리적 방법이지
저 진짜 심각해여ㅠㅠ 누구...제 고민 들어줄 착한칭구 업슴니까ㅠㅠ...
왠지슬프네여 ㅜ
오늘자 비참함&gt; 신룡 한판 돌앗는데 바로개나왔는데 주사위 29
난 니가 지금도 의원이라는게 실망스러움
우에엥 외로워
진짜 대코에서 감동먹ㄷ고 광광 울었음((안그럼
5. 아이스크림을 좋아하지만 살뺀다고 끊음 슬프다
친구한테  공기계 빌려볼까  티비로  트위터하는거 존나비참해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
응원합니다. 기운 내시고 화이팅♡. 민주당 문제가 심각합니다. 당원들을 뭘로보고 지도부 및 대표부에 누군지는 모르겠으나. 난장판을 만드는군요.
괴롭다
파고 보니 심각하네요. 명사 친인척이 당 요직에 앉아 멍청한 짓거리 중 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다 난올해~(체념...
하 말하는것도 보면 얼마나 상스러운지 진ㅇ차 뭐 보ㅈ 구머ㅇ이러고 그냥 에스크 다시 보고 왔는데 40개 달렸으면서도 반성할 기미가 전혀 없네뇨 ,, 너무 속상함니다 양성애자인 사람 어떻게 살아가죠 진차
나도 속상하다....ㅜㅜ
신서유기를 봐도 뭉쳐야 뜬다를 봐도 결국 외로워지는건 어쩔 수 없나보다.
맞아요. 손주가 예뻐서 다 해주고픈 마음은 알겠지만...애들은 한도끝도 없어서 ㅠㅠ 게다가 저희 애는 할머니 좋아하지도 않으면서 뭐 사달라고 할 때만 할머니 찾아요...괴로워요;;;
인간의 필수품인 이어폰을 잃어버렸어 속상해 (ㅠ_ㅠ) (ㅠ_ㅠ) (ㅠ_ㅠ)
여코스어 분들한테 꼭 저런 인간들이...ㅠ 어찌 또라이들은 계속 여기저기 있는 느낌이라 착잡하네요.
넘 우울하다 1년만에 쌤도 진짜 보고싶엇고 동기들이랑 얘기도하고싶엇는데 고작 일때문에 못간게 넘 슬퍼
게이들아 너넨 선택을 후회해본적이 많노??? 사람은 살아가면서 수많은 선택을 하잖아 근데 그게 전부 옳은 선택일수는 없는거고 내가 많이 산건 아니지만 (2
북한이 핵을 포기한다고 하니 웬지 섭섭해지는 이 기분은 뭐지?
아니근데 세시전에 기부금으로 바뀐다고 한 공지 아무리 뒤져봐도 없는데 자기들은 처음부터 얘기했데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ아오 속에 천불 안가고 말지 으으으으으으 속상해죽겠어요
뽀송뽀송한 분위기에 위엄이라고는 1밀리그램도 없는 누나니까! 하면서 챙겨줄려고하는데 실수해서 침울해져을때 머리 쓰다듬어주면 고마워~ 하는 누나캐릭터 좋지않나.
전 됐습니다! 이미 늪님의 찰나의 뇌리에 미리 들어가있겠습니다 ㅋㅋ 이별여행 ㅠㅠㅠ 아 슬퍼!! 가셔서도 잊으시면 안되십니다ㅠㅠ 덴시님 디데이 하나 파주세요 (글썽)
아 슬퍼
힝 내일 액티비티 해야되는데 생리 터져서 우울해ㅠ 일단 탐폰 써보려구 급하게 편의점에서 탐폰 샀는데 처음이라 뭔가 무섭다ㅠㅠ
1년전 그 허무함을 채울 날이  곧 오겠지, 백두산에서 맞이하는 허무는  어떠할런지...? 그 날을 위해  체력 관리를 잘 해야겠다
곧 여름이 다가오니  치킨생각이나서 우울해졌습니다  오늘은 치킨두마리시키겠습니다
우울해 진다ㅜ 밈무룩
삼일 내내 머리아픈거 너무 괴롭다
애처롭다 애처로와.
저렇게 상황 파악이 안되는 아둔한 자한당 사람들, 그냥 입만 벌렸다면 매를 벌어 그나마 옛정에 미련을 가지고 있던 표마저 추풍낙엽이다, 속이야 쓰리고 시샘이 생기더라도 한 번쯤  대범한 모습을 보이면 안 될까, 안타깝다 못해  안쓰럽다
내가 한 카레 존맛인데 감자가 금값이라 못해먹고 있어서 넘나 슬프다ㅜ 카레 먹고시파ㅏㅏㅏㅏㅏ
제가 방금 엄청 웃긴 말을 들었는데 여기에 쓰질 못해서 속상하다.
아니 제발 해외 팬들 생각하지말고 우리도 좀 생각해 그리고 언제쯤 부메랑 안무영상 나올거야?? 필요할때만 워너블 국프 워너블 거리지말자 슬퍼 그리고 월드투어말고 제발 제발 전국투어좀 해줘
괴롭다. 이 밤에 만두가 겁나 먹고 싶다. 전참시 만두 시청중 ㅜㅜ
헤헤 내려오니까.. 잇어...이 표지판... 허탈해...😂
그나저나 제이워크 티켓팅 망해서 슬프다,,,
ㅠ..시험기간에보지마 끝없이우울해져
아시바 세상이 다 슬퍼보여
자유한국당 김  상태 안좋은 무기한 단식농성 돌입! 비축미는 어쩌려고... 졸라슬퍼여~ㅎ
수요일까지 스타2 보면 된다지만.. 그전까지 볼게없네. 월요일 화요일은 진짜 볼게없어서 공허하다.
슬프네
전쟁 영웅은... 영원히 그 괴로움에서 벗어날 수 없어.
아...슬프다..ㅠㅠ담엔꼭밥먹어요.. 저는 아점 갈비 저녁 양평해장국햇는뎀..내꺼한끼주구싶..
그거 진짜입니다.ㅠ 못 가는 거 진짜 슬퍼요.. 흑흑
저는 동생들 보고 있어요오오((흐느적 기운없음..
둘다 너무 예쁜데...ㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜ이오리 가챠운 여기다 쓴거같아서 넘 슬퍼ㅓ..ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
맞아 ㅠㅜ 아 ㅜㅜ 급 우울해진다..ㅜㅜ덕질하려면 돈이 있어야해 ㅜㅠ
진짜 야속하네여....하하하하(쥬륵
우울하다
1~100◀ 여자가 먼저 적극적으로 들이대면 꽃뱀이지? 지금 심란하다 어떻게 떼어 놓을지 좋은 방안 앙망
숫자를 다루는 일을 하느라..가끔 787이 나오면 눈물 남 ㅜ0ㅜ 와 사업자 뒷자리 끝에가 787이라닠ㅋㅋㅋㅋ 하아..787만 봐도 이리 맘이 슬퍼지는 덕후
괴이공간: 【2ch 막장】친구가 「좋아하는 사람이 생겨서, 그 사람만 생각하고 있다. 괴롭다」라고 고…
ㅜㅜ 포잇금지는 진짜 넘 슬픕니다ㅜㅜ
1~100◀ 나는 사실 외로워 안아도 주고싶어
신의한수 4.27일 생방송-문재인과 이주민 교도소 간다고 울었다?
(쓴웃음....
하 그래도 먼가 우울해여 .. 저랑 트친한게 그런걸로 트친햇나 싶고
오늘도 우울하다.
흐윽 외로워욤
그러니까 니네당으로 가라고. 남의 당에서 뻐꾸기짓할라 그러지 말고. 근데 너도 참 기구하다. 희정이에서 재명이로..ㅋ
멜로망스 욕심이란 노래 감정, 분위기가 너무 슬퍼서 좋아
집에 가족있어서 동인지못읽음..서러움
혼자라 외로워요 ㅠㅠ
그래도 다룰법한 중차대한 사안. 정봉주에 대해 쉴드치다 뽀록나니 노코멘트 했을 때 털보한테 살짝 서운했음.
미련하게 많이 먹어서 너무 괴롭다...토하고 싶어...거지정신이 또 안 먹는다고 굶어 죽는 것도 아닌데
플라토닉에 쯔요시 솔로 데빌이랑 이나즈마 합친건데 대박 너무 슬퍼서 오열햇ㄱ다
슬픕니다
써근된장년이 무얼 알아?! "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
아 방금 알티한거 넘 이쁜데 빨래하다가 당근떨어질까봐 걱정된다
평화? 이런 생각 아주 나쁘다. 북한주민들은 불행하다.
짜증나 너무 속상해 어떻게 다 실수해서 수학을 60까지 내려 진짜
행앗하실분 계십니까. 노동 혼자 하는게외로워서 그런데
날이 우중충해서 해 신경 안써도 되고 좋음 표정은 우울해보이지만 암튼 그런거임
애잔하다.. 민주당 공천과정 쭉 지켜봤으면 이런 텅텅빈 트윗은 안올렸을텐데ㅋㅋ 하긴 봤을려나~ 봤으면 양향자 지지트윗이나 이런거 올라왔겠지. 아이고, 갖잖아서 웃김ㅋㅋ
근데 오늘 보니까 털에 땜빵이 크게 있던데 괜찮은걸까?ㅠㅠㅠ 자세히 봐도 상처나 피부병 자국 없이 매끈한 땜빵이었는데 걱정된다...
오늘 은서는 취했고 옆에 앉은 친구에게 기댔다. 나는 그때야 비로소 은서 옆에 앉지 않았던 것을 후회했다.
수준 차 심각하다.
그러게 말입니다 부동산비리는 좀 심각해 보이는데 중앙당은 경선을 밀어붙이네요 또 이찢과 친인척 교차특혜채용은 정말 어이가 없죠 우리힘으로 떨어트려야 할것같아요
너무공감가서 마음아프고속상하네요..
문득 허무해져 구름 사이로 이 세상을 새기며 불타는 달 주변에서 넘치는 소음 억지로 짜내는 슬픔의 신호가 탁한 창가에 엎드릴 운명이야  세어 본 마음 너만을 태우고 단 한 번뿐이라면 타올라 사그라질 때까지
내 닉 볼 때 마다 너무 슬프다 눈물 또르르
블레딥디 구성 다른거본순간 캬 탄식했슴다 ㅠ ㅠ
세상에!!!!!!!! 그자리 퐁님 자리였어요??? 저 보면서 내내 어떤분이 못오신건지 안타까워 했는데!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아침부터 우울하다🙃
그래도 도리님은 일학년때 친했던 친구가 있내용ㅠㅠㅠㅠ 저는 일학년때 대판 싸워서 1학년때는 친한친구가 하나도 없었어요 너무 속상해 하지마세용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 행복한 백합만 떠먹고 사시고 쓰레기의 본망 보지 마세요....ㅠ 다만 찌통물 진심 좋아하시는 저 같은 변태분들은 보시고 마음껏 괴로워 하시길...
와 진짜 월드와이드핸섬이자나ㅜㅜㅜㅜㅜ세상사람들 우리 김석진 외모 좀 보고 죽으셔야죠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ못 보고 가시면 후회합니다💖💖
흐어억... 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 아아아악...
발톱빠졌어..왜 갑자기..?ㅠㅠ 우울해!!
“불금에 한 잔 너무 좋...” 유부남 유세윤의 일상 모습 (안타까움 주의)  #유세윤
대통령님^^ 너무 고생 하셨어요 돌아오는 차안에서의 피곤함이 역력한 모습에 죄송스럽고 가슴아팠습니다 건강에 유의해 주세요 대통령님♥합니다
위새끼 왜 눈치도 없이 지금 아프고 난리야 진짜ㅠㅠㅠㅠ 이번 주 잘 버티려고 몸에 좋은 거 일부러 찾아먹고 그랬는데!!!!!!! 너무너무너무너무 짜증나고 속상하다
요번에 뮤트한분들 다 내가 너무 좋아하는분들이라 슬프다.
하아 스타듀 멀티 될 줄 알았으면 환불하는게 아니었는데 ㅠ 스타듀 소식 듣자마자 원님생각나부렸어~~~~~~~ 너무 너무 너무너무너무너무슬퍼~~~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지금 생각하면 좀 후회되네
심각하네요. 의원님 모하세요? 말문 막힌다고 아무것도 안하실련지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 다시봐야지..다시보고 섹시한거보고 슬퍼서 짜증내야지,,,,,(대체
진심으로 걱정됩니다......ㅠㅠ....
푸린샘이 걱정해야하실건 엄청 많은인원이 너무 옘버서 푸린샘 나눔 장소에 엄청 많은사람이 모일텐데  저는 푸린샘의 예쁜굿즈들을 나눔받기위해서는 어떻게 해야할까 고민되고 걱정됩니다.. 실망 절대안해요!!
이거 니들 몆시간 회의해서 만든거니? 참나. 애처롭네. 느자구 없는 언론사.
금요일에 만나면 나한테삐쳐서 안쳐다 보는 건 아닐까 걱정된다.  하삐 할미가 사랑으로 돌봐주셔서 걱정은 없지만 내가 보고싶진 않을까 그런 생각..
＇수십조원대＇ 남북 동해·경의선 연결 본격화..＂경제협력 포석＂  걱정된다  철도청 적폐들이 간단 말인가? 남쪽 적폐 ,재벌이 숟가락 못얹게하라
붕가 살 쪽빠진 거 보면 걱정됨
꼬인게 아니라 당욘한거에오ㅠㅠㅜ.. 나한테 피해줬으묜서 자기들은 잘되면  얼마나 억울하고 속상해요..ㅜ
다이소에  네임스티커 기계 있는걸 첨 발견하고 1000원주고 이름 넣어 만들어봤는데 붙일데가 딱히 없다 슬프네
쇼에 불과한 정상회담에 최대 받지 못함은 섭섭해 하실 일이 아닌데요.
내리는 건 뭐든 슬퍼  비 또는 투명한 그리움  그런 거  덧없어 스민 것들은  찾을 수 없잖아  있어도 없는 거니까 알아보면 뭐해 처음 건 사라졌는데
메롱 하고 혀수납 까먹고 있길래 급하게 거실까지 뛰어가서 폰 가져와 찰칵하는 타이밍에 고개 돌려버리고 곧 집어넣어서 사진 못건짐 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 누나는 절규했다
넘귀엽고한개도안우울해보이시는데!
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속마음ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼
진짜 넘 슬프다 13년 몸담은 회사가 해준 게 고작 이거 뿐이라는 거 ㅠㅠ
슬퍼하쥐 마라욧!!
개인적으론 카톡보다 라인이 스티커 더 맘에드는게 많은데 다들 카톡파라서 너무 외로워요 mm)...라인 스티커 쓰고싶다아...
기분이 매우 더럽습미다..... 지금도 사실 잔소리하시는데 못듣는척하고 잇서요... 동생만 챙기는거 진짜 티나고 저 진짜 한심하게 보는거 다 아니까 너무 속상해요ㅠㅠㅠ
우울하다..  내 인형..
안타까워요.8~90 박스권!! 위로 치고 올라갈수 없나요?
아 나ㅈㅣ그 좀 심각함 디비디 사야하나?ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㅜㅜ
당신의 괴로움을 모두 이해 할 수 없습니다하고 대신 해줄 수 없지만, 앞으로도 변함없이 응원 할테니까, 내 앞에서 사라져 마십시오 😢
나도 이제 드디어 좀 나이먹고 철든 걸까. 사실 그런게 아니라 또 불행하다고 느끼는 순간이 오겠지. 그러면 또 기분좋은 느낌이 오는 순간을 기다리면 되는거지 뭐. 합법적으로 착하게 살면 언젠가 한순간은 느낄 수 있는 거니까.
허얼 맨날 못오게 막는것만보다가 안와서 섭섭해하는거보니ㅣ까 제마음이 두근두근
제이워크 티켓팅 망해서 우울하다가 롯데 득점 보니까 신나지는 나는 정말 무슨 인간일까
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다
오버워치 한창할 때 너무 경쟁전만 돌린 탓일까, 경쟁하는 컨텐츠가 엄청 싫어졌다. 힐러유저였던 탓일까. 아무튼 애들 싸우는 거 보면 측은해짐 ㅎ...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소산님 저히 전부 같은ㅇ 일을 겪나봐요...... 넘 웃기고 슬프다.. 저 아까 그때 혈압 잿으면 완전 높게 나왓을듯......ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
저보고 치명적인 척 한다고 비웃는 녀들 수준 : 김정은 기쁨조 어쩌고에 진심으로 통탄함
제일차 영화도 내 기준 띵작 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 펑펑 울었다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마같은거보면서 잘 울긴하지만 진짜 슬펐다구..
홍발정 정말 애잔하다 ㅉㅉㅉ
표창원이란 사람 정말 다시봐야 한다. 자신에게 쓴소리를 이토록 무참하게 평가하는 사람. 그 잘난 자위식이 무척 강한가본데.. 이런 사람이 정치하면 국민이 불행해 진다는 걸 오늘 새삼 깨달았다.
슬프다.... ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
심각하네여  운동권에서 저기로간 이유가잇겟져  치료가 시급합니다
봤다. 후기 ) 허무함
우울해있는 시간이 많다 보니까 이젠 우울을 즐길 수 있는 수준이 되었다.
ㅜㅜ 또 망하면 어쩌지 아 걱정된다
홍길동도 아니구 오빠를 오빠라 부르지 못하다니 ㅠㅠ 서럽다 서러워(잘부름)
갑자기 위암 진단 받고 세상을 떠나신게 불과 한 7~8개월 정도이던가...이제 기억도 점차 사그라드는게 왜인지 슬프다.
나는 너무너무 슬퍼욥
아 우울하다 우울하니 히프마이 노래 들어야겠다
이럴 때마다 일본어가 제1언어가 아닌 게 속상하다.
그리고  하나 더  경기 동부  연합과의  의혹도  털고 가셔야 합니다  이건 심각해요
존나 회전을 돌았는데 도장판이 없는 극이 존나 많아서 더 슬퍼짐(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
요새 돔님들이 당당하게 성향을 밝히는걸 보고있으면 어렸을때 용기가 없던 혹은 죄의식에 고민하던 내가 안타깝다. 내가 조금 더 어려서 용기를 낼 수 있었다면 좋았을 텐데
제발 그 어떠한일도 죽음을 불러오는 일은 절대로 없어야합니다.   속히 법의 보호를 받을수 있도록 해야합니다.  너무 안타깝습니다!!
조선족이 나한테 애잔하다고 하네 소름
마쟈.. 양파랑 올리브 많이요,, 했는데 세 가닥, 세 알 얹어주면 너무 아쉬움....섭섭해
마음 속에 품어둔 말을 되풀이 하는 날들  의지할 곳없이 긍정적인 생각을 할 수없는 환경을 스스로가 억지로 만들어  지겹다 지겨워 불행해 떠나고 싶다. 모두를 위해 우리엄마를 위해 나 자신을 위해 붙어있는 숨을 떼어내서 아무도 기억하지 못하고 싶다.
토피아님,,저두요... 너무잘해서 정말 속으로 이오빠 팬들 들었다놨다 한다며 ㅋㅋㅋ 야속했습니다. 저만그렇게 생각한게아니고 오빠도 만족해하는거같아서..^^ 오빠가 토피아님 짤 딱 올려주시니 마음놓입니다^^
여섯시에 서브웨이 먹고 한시간전까지 일하디 퇴근....배고파ㅠㅠ 집에 먹을게 앖는 현실이 슬프다ㅜㅜ
내가 좋아하는 사람이 좋아하는 사람을 대하는 태도를 볼때 가장 비참해진다고 하는데 너무너무 공감가서 자존감 떨어지는  소리까지들린다...
서러워서 과제 하겠나 이거
마자여 시간 알아보고 올걸 후회 돼용ㅜㅜ 그래두 근처에 식당 많아서 끼니는 해결 해서 다행인거 가타요!!
저거 이니 넘어질까봐 걱정돼서인듯.ㅋㅋㅋ
흑,,, 넘,, 아쉽고 슬프다8ㅁ8 어흑,,
지금 불안한 상태와 정신인걸까? 왜 울었어 대체. 억울한건가 화난건가 모르겠다. 다음 상담 때 눈물 줄줄 흘리면 어떻게하지 걱정된다
다음 주말의 인가 공방이 없다고 생각하니  슬프다.. 음중 또 없을 거 아냐..? ㅠㅠ
애초에 후부키 웃긴 하니? 누나 너무 걱정된다.
문정부들어서 편가르식 국민을두동강이로 만들버린문정권ㆍ결말 마니걱정된다ㆍ
천히 여러분 이거 들으시면 건이 생각나시면서 비참해질 수 있습니다...
만날 사람이 없어서 너무 슬프다...
7.친해지자면서 말을햐도.. 친해질수없어요..ㅠㅠ((이유를 모른다는게 더 슬퍼요.. ㅠㅠ
아래 기프티콘 트윗 보고 "아.. 오늘은 날이 아니셨나보네... 안타깝다.." 생각하고 있었는데 이 트윗 보고 빵 터졌음요.🤣😄 맛나게 드세요!
그렇구나 개나쁜색기야; ㅅ ㅂ 아예반응을안해주면 놀리지도않겠지....,?근데 그럼 내가 또 섭섭해 난 그냥 평생 놀림받을 운명인거야
아 이건데 ㅋㅋㅋㅋ 우리를 속히 바보로 아나봐요 아 우리 문프 힘내게 더민주뽑아야겠다고 생각하나?? 우리는 우리 문프 “도와주고” “등에 칼 안꽂는” 사람을 뽑을 건데. 아직도 모르네....속상하다....
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  나경원같은 인간을 뽑아주는 사람들이 더 문제지, 투표가 애들 장난이냐, 정말 어처구니가 없다
유병재라는 인간에게 너무 실망스럽다.
아이고 섭섭하다
판단의 기준이 성립되고 스스로 판단할 수 있을 때 까지, 자극적인 방송을 되도록 보지 않는게 좋다...는 말 밖에 해줄 수 없었다.   맥주병 몰카를 보니 또 속상해졌어. ㅜㅜ
... 외로워. . 누구 없나
길을 가다가도 여기저기 너랑 함께한 추억들이 속속 생각나서 괴롭다. 이사가고싶어졌어. 멀리 여행 가고싶어졌어. 훌쩍 떠나고싶다. 아무도 없는 곳으로
BIGBANG 사랑먼지 9  [태양]  오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지  나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성]  내일이면 또 아무렇지 않게  [승리]  하루가 시작돼 널 잊고 살겠죠
전화도 안받아요..? 심각하네..입만 열어두고 눈.귀를 다막아버린 상황이구나..찢에게 완전 먹혔던지 혈맹을 맺은건지..휴
네...꼭 건강하세요 탐라분들 다들 걱정됩니다
공방좀 걱정되네 암캐년아  정지먹으면 어떡할라고 음란년
나도 화요일쯤 보려고 생각하고있었는데...슬프다ㅠㅠㅠㅠ
그러게 ㅠㅠ 종이 사고 늘 후회한다. 냉면은 ...냉면 육수 파이프는 남북이 먼저 생겨야겠군.
직장에서 욕 먹는게 슬프지 않지만, 그거에 무뎌져간다는게 슬프다..ㅠ
넵...넘 슬퍼요... 그것을 오르겠어요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생양파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 난 저런거 죽어도안한다....운동 재미있어서 하는건데 힘들면서까지 할 필요 있나 싶다....이건아닌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 늙은거 안타깝네;
#대여게좌 ∇2zg9j8d6q ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #카드포인트통합사용 시간검색어 1위 신경섬유없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의는 심현희씨의 사연이 공개되면서..
이런... 안타깝군...ㅠ
단점: 비참함
후 토치우드 진짜 좋은사람들은 다 장렬하고 허무하게 가서 너무슬픕니다ㅠㅠㅠ
망정살 제발 좀 밥은 집에서 먹자 걱정된다 슬슬
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다💧
짱구...보고싶다...ㅠ 이쁜 주인이랑 오래오래 살았으면 좋겠지만 그저 소원일 뿐이라 더 슬프네 ㅠㅠ
원조국썅 자리가 위태로워 입으로 똥싸다 페북에서 댓글 폭탄 맞으니까 좋지??  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
오늘만지나면!! 저는 혼자가 익숙해지려고해서 슬퍼요ㅠㅠ
아나 넘 웃기고 슬프다 ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ진짜 당분간 술 쳐다보기도 싫을 정도로 쳐마셧어 후(땀쓱)
아!! 진심 심각하다!!
공허하네
이거 참...슬프군
분할 흠...엠딩남아인데 팔릴라나 걱정되네욥 아직 잘 모르다보닝 생각만 잔뜩...근데 세하님 롱유딩 헤드는 언제오는거예요?
ㅋㅋㅋ너 없으니까 뭔가 허전해
아 나만 댕댕이 없어 아 속상해 아아아아아아아아 나도 댕댕이🐶🐕🐶🐕
다이어트를 하니 그리 늦지 않은 저녁에 먹은 햄버거도 버겁게 느껴진다. 몸에서 안 좋은 거 뭐하러 먹냐는 신호인듯. 맞다. 역시나 먹고 후회함. 그리곤 운동 한시간 반 실시-.
부러워!!! 가온은 과제에 뒷목이잡혀잇는것이에요...ㅠ 커뮤잼게띠구 탐라에 글 만이써서 가온 간접체험시켜주세요 &lt;비참하다!
우아아...컴터시간이당...저 너무 슬퍼요...
하... 겁나 우울하네
우리 미야 현실 말투 뭐야 ㅠㅠㅠ 너무 좋다 죽는 날까지 선미랑 카톡 해 볼 일 없겠지..? 우울하다 근데 넘무 귀여워들!!’
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공부하다 와서 우울해져서 이런거보니까 왤캐웃기지
핸드폰 충전기 케이블도 사라져서 꺼진채 계속이고 울적하다 모든 일이 다 꼬여
정희 혼잣말 하는거 너무 슬퍼
ㅋㅋㅋ막상 모으면 되게 허탈해
이탈리아 와서 하우스와인만 마셔도 다 맛있는데 술을 못 마셔서 너무 슬프다,,,한잔을 다 못 마셔,,,여기 인종들은 술 마시고 얼굴 붉어지는 이는 없는것 같은데 난 가뜩이나 눈에 띄는 혼자 온 아시아인인데 얼굴까지 벌게질수 없으니...
[팟빵] 정치신세계 556.[뉴신]김성태의 단식, 하늘도 울고 땅도 울었다
누가 오늘 나랑 담배좀 펴줬음 좋겠다 외로워
아침부터 보검씨의 리트윗을 봤더니, 축복 받은 것마냥 기분이 좋고 힘이 넘치네!😊 오랫동안 못봐서 많이 그리워요. 그래도 보검씨가 항상 건강하고 행복하길 빌어요. 꽃같이 아름다운  매일이 되었으면 좋겠어요!💛🌸🤗
오늘 나 쌈닭이었음 나 진짜 돌연변이취급당하고 하루종일 슬펐어😭😭😭
오늘 내기분이였어... 나역사 망하고 넘서러워가지고 넘마니울었어ㅡㅡ..... 근데 트위터들어오니가 활기를 찾았다...
파나마만님 ㅜㅜ 방사에서없으니 너무허전합니다....
오늘도 어제도 사실 그대 걱정돼 썼다 지워버린  잘 지내만 수십 개
이 노래 너무 좋아요 울컥합니당ㅜㅜ
글쓰기 수업에서 본 영화가 좀 슬펐어...
개웃기네ㅋㅋㅋ꿈에서 왜 칸쟈니가 일본아이돌이고 난 한국에서 살고있는가에 대해서 엄청한탄해댐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기다
가끔 서운하다 해도 That it’s gonna be alright 내겐 그 무엇도 필요 없어 Baby when you shine your light 알잖아 운명 같은 우리 사랑 좀 더디게 흘러가도 그 빛을 기억해 기적처럼 이뤄질 거야
졸라 짱쎈 투명고3 드래곤 알님이 울부짖었다
나는 너무나 외로워서 웁니다😭
시험점수들으니 우울하다....8ㅅ8 재수강각일거같고....교수가 너무하고 부분점수하나도안주고 양애취....8ㅅ8ㅠㅠㅠ
안 서럽습니다. 애초에 받아야 할 벌을 받은 것뿐이에요.
사실 한부스 붙었는데 같이 할 사람 없을까봐 겁먹었댜...나 헛살지않았군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 같은 찌랭이에게 반부스는 너무 외롭습니다...
그렇기때문에 행운처럼 다가온 이런 자리에서 물러설 생각은 추호도 없었지. 놓쳤고, 그만큼 후회했어. 이번에는 내 절대로 니 안 놓친데이. 평생 죄값치르믄서 니랑 잘 먹고 잘 살끼다.  '뭐라카는데? 그래, 니 내한테 선배소리 듣고 싶나? 진심으로?'
ㅋㅋ길거리에서 팔뻗고있으면 안창피해요? ㅋㅋ💕💕너무 귀엽잖아여!!!!!💕💕💕
점수안나오는거보니까나넘빡대가리같고자기점수안나온거가지고위로하려드는애들별로고머리가무겁고너무우울하고불행하다진짜죽어버릴것같고고립된것같고사랑해주지도않고맨날화만내고문제도안풀리고내편하나도없고죽고싶고짜증나고우울하고사랑받고싶고차라리칭찬말고화내줬으면좋겠다
해외 사는 친구끼리 냉면 얘기 한참을 했다 서로 자기가 얼마나 더 먹고 싶은지 어필 했눈데 남는것도 얻은 것도 아무것도 없네 둘 다 너무 진지하고 심각했어 이유가 뭘까
요즘 엄마가 늙은게 보여서 맘이 슬프다.
항상 똥싼 년이지랄하는거ᆢ 막말해서 미안한데요. 참 우울하네요ᆢ 이 현실이ᆢ
한국 여자 골프계의 루키즘 문제 심각하다고 들었는데 스윙문제는 다름. 야구교습에서 린스컴처럼 던지고 싶다는데 어느 인스트럭터가 안 말리겠음?
그건 그렇고 지금 느므 외로워요흑 혼자 바다보러가까..
아 엘리베이터에서 담배냄새나 아 괴롭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 막내 액면가의 상태가 심각합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은정보 ㄱㅅ합니다 난 안저래야지 아 갈때가 없구나 가자기 우울해지네
이뿐 토끼분장하고 기분좋아 뛰어오다 넘어져 다친 차니~ 울똥강아지 서러워 한참 울었네~ 이제 다치지말고 힘차게 크렴~
오늘밖에 그것도 비공개로  드런 인간  강릉 사람으로 창피해라  법사위원장  내놓으시지요
헛ㅜㅜㅜㅠ 굿엔딩이나 브이배드3이나 레이한텐 같은 운명이라ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 브이배드3보시고 저 욕하는건 아니실지 걱정되네여ㅜㅜㅜㅜㅠ
나도 내돈 자유롭게 쓰고싶다 진짜..... 통장도 없구.... 맨날 부모님한테 빌빌대면서 사구.... 어차피 내돈인데 통장 쓰겠다고 그 고생을 하구.....진짜 서럽다 내가 내 통장도 못쓰냐
방탕하게 즐기구 싶은데 시간이 너무 없어서 슬퍼요 샘 ㅠㅠㅠㅠ 우리샘들이랑 미림 또 가고싶다... ㅠㅠㅠ
그러고보니 아까 방뷰잉 예매하다가 영화 &lt;챔피언&gt;이 보이는데, 저게 마요미가 마블 제의를 거절하고 찍은거라고 하던데, 하필이면 개봉 시기가 마블 최대 이벤트인 인피니티 워가 개봉한 기간에.. 조금 안타까워요 ;ㅂ;
아ㅏㅣㆍ 우울해. 시험성적 꼬라지 하고는........
저도 데님 드럽게 못치는데 어느날 각성해서 데님곡 쭉 밀었던 날이 있었네요; 근데 다음날 다시 해보니 다시 하나도 안 보여서 울었습니다
사진을 보는데 눈물이 울컥하네요
선생님은 여기 댓글에 대해 어떻게 생각하십니까. 도서관도 중요하지만 사회에서 사서를 보는 시선이 너무나도 안타깝습니다.
ㅠㅠ너무 속상해요
그날바다 유가족분들께 시사회하고 어준총수랑 대화하는영상이 있습니다. 유가족분들이 그날바다를 보고 하시던 말씀이 넘 안타깝습니다.정권은 바꼈지만 아직 그들의 상처는 치유되지 못한듯  하더군요.
으엥 어째ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 온님 병원 가봐야하는 거 아니예요??? 진짜 걱정되네ㅠㅠㅠㅠ
생일 늦어서 슬퍼..
슬픕니다ㅜㅜㅜ 강아지 산책도 필라테스도 하지말래요ㅠㅠㅠ 몸뚱아리가 따라주질 못하네요ㅠㅠㅠ
씨바 존나슬퍼
근데 이런저런 커뮤니티 해봤는데, 장단점 비슷비슷한거같아요. 허공에 소리치는 느낌은. 다른곳도 다른데로 비슷해서 .. ㅠㅠ 넘 공허해하지마요
아 진짜 어떡하지... 알바사람들 넘 좋았고... 정말 너무 잘해주셔서 울컥한다 ㅠㅠㅠ
좀 감정 가라앉았다고 생각되서 다시 예전을 떠올렸는데 너무 슬프다. 정말 지금까지 내 삶의 절반을 같이 지내왔는데.....
많이 힌들지..표현이 처은에는 어려운데 한번하면 쉬어. 나 힌들어. 나 속상해.고마어.사란해  쉬우면서 어려찌.
아ㅜㅜ슬프다 난..
ㄹㅇ짜증남진짜... 참나... 어이가 없어서 어디부터 화내야하는건지도 모르겠고.. 그냥 예느 멘탈만 걱정된다ㅠㅠ
"외로워도 워로워지지 않는 것, 그 힘은 어디서 나오는 것일까?"  - 고독함의 반댓말은?
박주니,,, 말이 필요없다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 븨앱 보고 땡콘 못간거 옙쁜 박주니 쌩눈으로 못담은게 너무 서러워서 조금  절여진 배추마냥 롬곡에 짰어,,
잘하셨어요ㅠㅠㅠㅠㅠ저게 할소리인가요... 삭제했다니 더 말안하겠지만 너무 속상하네요
난 질문할 줄 모르는 가봐... 너무 쉽게 쉽게 이해하는 사람... 속상해...  질문 못하는 사람... 이 습관 고쳐야 하는데...
연애하는 만화를 보면 난 언제쯤 제대로 해볼까 하는 생각이 들어 개우울해
국민을 위해서 희생된 소방관님 참 안타깝습니다
오뉴블 너무 이입하게돼서 보는거 괴로워서 오백년동안 시즌1보는데 루비로즈는 빨리보고싶고
복면계 노이즈 만화카페에 업서 ㅠㅠㅜ 슬퍼
나의 MCU 으뜸이들인 토니 스타크와 필 콜슨이 각자 영화 어벤져스 인피니티 워와 드라마 에오쉴에서 양쪽으로 굴려지고 있어서 슬프다.  마블 놈들 가만안둬
와 오랜만에 똥멍청한 짓을 했더니 자괴감 느껴지고 괴롭네 술 땡긴다 흑흑
모야 지금 심각해주겠는데 모가 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗.. 괴로워지면 앙대는뎅...
응원 많이 했는데 안타깝습니다. 힘내세요.
섭섭하다는 영어로 뭘까? 봐두면 좋은 영어공부 영상 12선  #영어
아 진짜 처참하네요 할 말을 잃었습니다;;;;;;;;;;
나도 포함이라 슬프다.. ㅠ
나 딱 3시간 뒤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 7시고 난 10시 비행기야 슬프다
흑흑...... 외로워지겐네여 9ㅅ9
단거에 환장하다가 단거에 금방 질리니까 왠지 슬프다....
이하동문이요...ㅠ...속상해요ㅠ
핰..,슬프다...나도 이제 버려야할꺼같아...
올시즌심각해여ㅋㅋ 넘잼있어~~~!!
잠들 수없는 괴로움은 나도 경험이 있습니다. 몸을 충분히 쉬게하고 마음에 여유가 태어나면 또한 활동 좋다. 자신을 소중히 해 주었으면한다. 다시 만날 날까지 서로 자신을 소중히하자.
갑자기 가슴아프네 어르신 이렇게 늙었던가
ㅠㅠㅠㅠ슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ 츄님 저희 나중에 꼬옥 봐옹
도망치고싶어요 나는불행해요
외롭다구 느낄땐 주위에 누군가 있어요!!
다들 놀러가서 탐라에 아무도 업냐 정말 슬프다
이 주변을 돌 때마다 자살한 시체는 꾸준히 보는 것 같아. 가게에는 좋은 일이지만 괜히 씁쓸해지네.
낮잠을 자면안되는데 맨날 자고 후회해
네 눈을 가려놓고 네 입과 목을 내손으로 괴롭힐꺼야 괴로워 하면서도 내가 손을 떼버리면 넌 내 손을 찾아서 따라오겠지 더 괴롭혀달라고  #펨돔 #멜섭
모아둔 돈이 사라지는 건 정말....슬퍼...ㅠㅠ.......근데..노는 건..너무..즐거워.....! o&lt;-&lt;
16년 아니 횟수론 17년째인가 타지에서 보내는 생일. 언제부터인지 서러움만 터지는 날이 되어버렸네. 힝의 인생. 힝입니다
그러면 다행인데 매일 여러사람을 대하는 직업이다 보니 말투만 봐도 인격이 보이더라구요 글로쓰는 것도 또다른 말이다 보니 .... 안타까워요
어제 선바 거울 까서 가져나왔는데 오늘 떨어트리자마자 깨져버림.. ㅎㅎ..; 에뛰드에서 모사다가 딸궜는데 직원이 안타까워하시면서 거울주심 ㅎㅎ;
#홍대페이크카페 #유포테이블 #마치아소비  어제 어른이날 미리 다녀온 유포테이블~!! 넘나 즐거워서 웃고 내 지갑은 울었다~ ㅠㅠ
수술을 결정하는 건 힘든 일이라고 생각하는데 그들의 고통을 그저 너희들 화장하고 싶어서 여자 옷 입고 싶어서 그런거잖아 여혐이잖아 성차별짤잖아 늬들 여자로 인정 안 해줄거임 하는 태도는 보기 괴롭다....
오늘 집에 오는 길에 여자 두 명이 길을 물어봤다. 열심히 설명해주고 뒤돌아서려는데, 잡더니 앞으로 일할 때 말을 많이 하지 않는 것이 좋을 거 같단다. 하. 저 이런거 이야기 많이 들어서 알고 있는데, 이런거 하지마세요. 안타깝다
쓸쓸함을 배웅하고 당신이 여기에 있으니까 살아있네 [adore] #Kalafina
🔊    무슨 일인데 왜 안 받는 건데eh 혹시나 (뚜루루루) 한 번 더 (뚜루루루) 역시나 (뚜루루루) 여보세요 걱정돼요 많이
보라돌이 알맹이분이 돌아가셨다는게 가끔 생각나서 슬퍼진다
진짜 괜히 왔다 돈만 몇 만원 날리고 우울해지려 왔나
쭈르륵..슬퍼집니다 ㅠㅠㅠ이럴려고 어린 시절  개발자 꿈을 꾼 게 아닌데...?
아ㅏ..처참해라...
뭐야 왜 투울 뭐냐고ㅋㅌㅋ우울하다고 쓸 요량이였는데ㅋㅋㅋㅋ
요새 홍단님 걱정됨.
침통하군요.. 편하게 웃으며 살 짓 좀 하시지들!
;;지갑 안들고와서 친구한테 돈 빌렸는데 환승이 있는 걸 까먹어서 중간부터 집까지 걸어가고 있음 ..... 존나 비참하다
근데 정말 닮아서 넘 서러워요,, ㅜㅜㅡㅠ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 정말 닮앗나요..
라지카세를 사야되나 집에 싱글3개 앨범1개 잇는데 듣지를 못함 넘 슬퍼
그 기분은 이해하지만 떽기에요 다음날 후회한다구욤
이재선씨 이야기 파면 팔수록 안타까워..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마음먹었지만 결과는 처참하다ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
오래 살고 싶지는 않다 힘든 일도 괴로운 일도 크게 없는데 그냥 오래 살면 살수록 타인이든 나든 채울 수 없는 공허함이 늘어날 것 같다 그걸 겪기 싫다
나 어벤져스 보고 울었다..처음과 끝을 울음으로 끝내버림...로키야...피터야...
애잔하네요ㅋㅋㅋㅋ
진주냉면...  지난주먹으려다가 가게문닫아서 못먹엇는데 저거보니까먹고싶자나ㅠ 맛을아니까 더괴롭다ᆢ💦😭😭
그냥 이번주는 부모님이 나 대학생활 기숙사생활 힘든줄알고 이해해주셨으면좋겠는데 오히러 돈문제에서 혼나니까...우울해지긴하다
갑자기 생리터져서 너무 우울했다 사실 생리전 증상이 몇개 나타나긴했는데 생각없이있었네..내 잘못이야ㅠ 으헝
서운한겅하 같은 감정 문제는 단순히 서운하다 말고 어찌어찌해서 뭐가 서운하다.. 라고 정확히 전달하는게 정신건강 상 좋다더라
깜빡하고 있다가 방금 웹툰 다 봤는데 연혁&gt;가담&gt;쿠베라 순으로 보는데 뒤로 갈수록 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
부모님 마음도 조금은 헤아려주세요~그리고 공부도 열심히 하고 덕질도 열심히 해브아요^^*너무 속상해하지 말고 잘자요🖤
갑자기 슬퍼집니다. ㅠㅠ
은성아... 서운하다......
우리 담임쌤은 항상 우리를 부를 때 "야 이 시키야"라고 부르시는데 처음에는 진짜 내가 미워서 하는 말인 줄 알았으나 그냥 말버릇이라는 걸 알게 되었다. 나름의 애정표현인 걸 알고 있으나 기분 나쁠 때 들으면 서럽다.
나 우울해
...괴롭다
보르가드: 너 제빵류 아닌 걸 먹는 일을 본 적이 없는 것 같다. 제스터: 나 빵 엄청 좋아해. 보르가드: 네 건강이 약간 걱정돼서. 보르가드: 보르가드: 뭐 괜찮아, 실은 그렇게 걱정 안 됨. 너 먹고 싶은 거 뭐든지 먹어.(ep1)
아니 진짜.. ㅇ렇게까지 정신머리없음이 일주일넘게 지속되도 되나..... 우울하다...😭 빠릿빠릿한 사람이고싶다
나도 부모님 한탄 듣는거 한계가 있지. 당신들은 당신들 할 말만 했잖아. 내 얘기는 듣지도 않고 내가 얘기 안들어 주면 속상해하고 어쩌라는거야
엄마는샌드백이아니야.죄인도아니고.제발함부로하지마.제발너만사람인것처럼굴지마.너처럼자존감도있고상처도받고많이슬퍼지기도하는사람이야
김성태 의원 무기한 단식한다는데 CCTV도 좋지만 평양냉면 국물은 꼭 넣어주고 싶다. 이젠 좀 애잔하다.
에효 지금 사주소설인지 뭔지 읽고 잇다 이게 뭔가 싶어서 충격 먹고 사진 올릴래다 어쩐지 안타까워서 이렇게 감상만 올린다 좆같다
정말 뭐 폼 올렸을때 안사주시면 마음이 괜히 불안하고 속상함 ㅠㅠㅠㅠ
인놀 짐 대강 다 챙긴거 같다..휴💦💦 넬양 손가락 부러질까바 걱정되네😅
나는 외롭다.
남북철도 연결되면 기차에서 북한주민 보는 경우가 적지 않을텐데(지금도 연해주쪽 철도에서는 어렵지않게 마주친다함) 동남아쪽에서 악명떨치던 어글리 코리안들이 출몰하지 않을지 걱정된다.
제가 있으니 더이상 쓸쓸해 말아주세요!!^^ 젤리님이 글쓰시는데 다른 생각 안하시게 열심히 에너지를 드릴께요🤗
세상 우울해보이네..
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정   나경원 자유한국당 의원이 ‘판문점 선언’에 대해 “어처구니가 없다”고 혹평해 네티즌들의 비난을 받았다.
완전 공감입니다ㅠ 아까 트윗에 이쁜거 너무많다 한탄해놓고 결국 또 질러버렸어요ㅠㅠ
커피 못마시게 된거 너무 억울하고 속상하다 마시고 싶은데 큰맘먹고 마시고 나면 그날 하루종일 후회해
망친소삘이야..슬퍼 하긴 너무 예고도 없이해서 묻힌감이 없지않아 있지
친구따라 재미로 해봤는데 진심 너무 재밌어서 울었다
진짜 세상 제일 우울해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#씀 5  위로받고싶은데 위로받으면 막상 슬퍼지니 받고싶지 않잖아. 눈물나는거 숨기려고 노력하지만 안되는 거 알아. 울고 싶을 땐 우는거야. 울어.
시험끝나자마자 꼬옥ㄱ하고 안아주고 시픈대,,,,, 팟님듀 넘 우울해 ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅠ
웃지마 심각해
친구에게 속는 것보다 그를 믿지 못하는 것이 더욱 창피하다.
민주당 원내대표 선거 걱정된다.의원들이 작당해 민집모 노영래 선출한다면 우원식보다 더 최악인 원내대표 등장할 것이다.당이 문대통령의 개혁을 뒷받침하는 것이 아니라 걸림돌이 되는 상황까지 우려된다.홍영표 의원 적극 지지,응원해 주시길..
너무 가슴아픕니다. 이번일로 유승민은 절대 인정못한다 난
이번 지선 압승할걸 예측하고 민주당 너무 막나가는거 같아 슬프다. 공천이 산으로 가는데가 많은듯? ㅠㅠ  그래도 어째? 자유한국당은 더싫은걸.. 에휴..
나 요즘 너무 자주 울컥해😂😂😂
보수의 최고가치는 "법치"입니다. 법을 지키지 않는 사람을 "양아치"라 부르기도 합니다. 법을 무시하는 야당 대표가 양아치라니...슬픕니다.
공허함이 덮치는 새벽 존재의고독감 혹은 나약함
팬들 마음을 생각하면 너무 속상해 속상하다 그냥 여자친구를 좋아하는뿐인데
TV조선 기자들이 ‘언론탄압 결사반대’를 외치는 모습은 낯설고 공허해 보입니다. 이명박·박근혜 정권 9년 동안 해직 언론인이 양산되고, 정권에 충성하는 경영진에 의해 많은…
고향의 봄 나올때 울컥함ㅠㅠ
차라리 안하느니만 못한 키스와 섹스는 허무함과 외로움과 커짐
ㅋ ㅋ ㅋ 나너무슬퍼요 내일 백상가는데. 같이 갈 사람 없어ㅡㅜㅠㅠ
무척이나 외롭다
헐... 너무 슬픕니다...ㅠ 혹시 (내일 이후로) 구하시는 표 있으심 알려주세요 가끔씩 더 좋은 좌석 나오나 들어가보는데 함께 체크해볼게요.
영화라도 보고 헤어질 걸... 조금 후회되네
속상해 정말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅡㅠ
전요즘 다 아저씨라불러서 속상해요 ㅠㅠ
헉 너모 이뻐서 나오면 꼭 사고싶었는데..안타까워요ㅜㅠ
투명한 색감이 좋아서 채색을 멈췄는데 선생님이 명암을 확실히 주라면서 검은색을 부으셨다. 그때 엉엉 울었다.
아근데 가게 물건집을때 좀서러워..안닿아
저녁밥  회사에 놓고온거 실화냐.. 내 계란2개,오이1개...흑흑 운동하고 우유나 마셔야지 슬프다
근데 시험결과는 처참하다... 너무... 시험결과때문에 우울하고 죽고싶을만큼 나 자신이 싫은상태인데. 나더러 왜이렇게 못쳤냐한다... 어려울것도 없는걸 왜 이렇게 많이 틀렸냐고 뭐라한다
일  본     방사능   후유증 심각하네요
난 지금 무지 서러워. 서러워 죽는다. 기뻐해 줘야 되는데.. 사러워 죽는다.
그런 대화를 한지가 너무 오래되어서 그래서 너무 외롭다. 공허하다.
아 내얼굴 진짜 평평햌ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에서 보면 사람 얼굴이 이렇게 평평할 수 있구나 싶을정도로 평평하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ....슬퍼.... 성형해도 소용없는케이스
개슬퍼 미쳤어......
국정원 댓글땐 용기있게 소리쳤고 그래서 좋아했는데 이번 댓글조작은 경찰들 부실수사에 입다무는걸 넘어 진영논리대로 대하는 모습 진짜 실망스러움
자트  뒷계에요. 뒷계계정만 받을께요  팔로신청 거실때 제 본계로 디엠 주세요 뒷계 많이 우울합니다
살려줘 이제 슬슬 주말도 괴로워...
슬퍼 시도라 남친이랑 얘기 좀 해봐야겠다 힝
슬퍼 보였던 날.
배우들이 더 걱정돼요 ㅠㅠ 낼 종방연 사진뜨길 기다려야죱 💧💧
드라마 '미생'을 보고 "회사가 전쟁터라고? 밖은 지옥이다"는 대사에 울었다
과거형이야? 약간 서운하네. 나도 좋아했어, 앨리스를.
#아직 널 그리워함 #핑크붕붕이 🚗💕가 그리운 건지  #추억이 그리운 건지.. @ Garosu-gil 가로수길
저 광탈이어요..ㅜㅜ 엄청 슬픕니다..😭😭😭
찰님이 안 계셨으면 전 외로워서 울었을 거예요ᅲ 새우님을 만나 뵙는 것까지 오늘 성공했다! 프렌즈 가봐야지!!
아 그래도 우울해 힘내자 무엘힐링
으어 가방이 너무 허전해 보여소 뱃지 사버림 ㅋ....겁나 만족중ㅋㅋㅋㅋ
아 짜증나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내일모래 시험이야 ㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ나지금 10시간동안 틧터 안들어갔엇어......너모슬프다...
참 의인의 삶은 참으로 힘들구나. 이재명 시장이 윤리위를 다 하고. 참으로 안타깝다. 하지만 그것이 그 사람들의 운명이기도 하지. 민주당 윤리위가 어떤 결정을 하든 난 민주당원으로서 모두 수긍할 것이다.
“평화의 집 시계가 하나는 서울시간, 하나는 평양시간을 가리키고 있어 가슴 아팠다”
ㅠㅠ 슬프다ㅠㅠ
에효...  속상해라 ^^;
그것도 허무함이나 좌절감, 무력감을 내세우지 않으면서. 냉소나 풍자하는 태도를 취하지도 않으면서. &lt;사랑에 관하여&gt;를 비롯한 상자 3부작, &lt;개를 데리고 다니는 여인&gt;, &lt;주교&gt;, &lt;귀여운 여인&gt;, &lt;약혼자&gt;는 정말 대단한 작품이다.
아 정말요? 겉쌍이 안어울린다니 너무 슬퍼요....ㅜ 그렇담 카오님은 쌍수 안하시는건가요..??
손가락에 자국 남아서 어쩔수가.. 무엇보다 이젠 없으면 허전해 약간 모랄가... 맨날하다가 없으면 하루종일 느낌이 이상해......
왜 울컥해😂 빨리 마크 보고 싶어😢 마크가 너무 좋아서 매일 생일이고  매일 울컥하는 맠순이... 😭
아 진심... 저 영어전공자인데 대사 웃긴 부분도 더 많았는데 번역이 느낌을 못 살려서 저 혼자만 웃고있고.... 대신 번역해주고 싶고... 보는 내내 안타까움에 몸져누울 뻔했습니다...
하지만 집에 온다고 편하진않았다. 내게돌아오는건 비난뿐이였다. 어딜가도 내가있을곳은 없었다. 점점 나는 무기력해졌다. 하루하루 매일매일 울었다.이유도 없었다. 그냥 가만히 있어도 눈물이났다.
어제 성인용품점 놀러 갔는데 에셈 용품이 적어서 슬펐어...
헉..... 마치 제가 손바느질한듯한ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속상하네요 귀여운데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으엉엉 내 주인이 아프다니.. 속상해...
하나에 꽂히게되면 그것이 해결될 때까지 계속 그것만 처다 보고만 있어야하는 타입... 그래서 매우 괴롭다 그래서 나는 방금 기초화장품을 샀다
트찐의 서러움....
어린이날인데 선물도못받고 맛난것도 못먹고 서러워요ㅠㅠㅠ
하루 24 시간 내게 항상 괴롭습니다.하지만 전혀 신경 쓰지 않아요.  I LUV U😘😘
욕할끄야야아아아 다 망했지만 도덕은 심각해.. 40..40.. 나머진 70이라도 달성했는데..  나 그렇게 나쁜성격이었나봐
ㅋ ㅋㅋㅋ난 셤 끝난지 넘 오래된 것 가튼데...😭 이러구 있음 안된다하면서두 이러구 있다 그래두 울적해하진 않으려구! 매일 빡세게 살 순 없으니🙄🙄 헤헿 먼가 내일은 혼자 노래방 가구프다(?)
요즘 내 친구랑 잘 안맞아서 나를 별로 안좋아하나 싶어서 괜히 섭섭해
무침님... 힘내세요... 저도 사실은 웃으면서 지내지만,속으로는 많이 외롭거나 우울해합니다 무침님이 힘들거나 우울하시면 저도 같이 우울해집니다...ㅠㅠㅠ 힘내세요...!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 센누님이 이세상에서 1g이라도 사라지면 슬퍼요  라고 말해주는게 정답인가요?
아시발 졷같애 교회에서 다 일어나서 찬양하자는데 키작아서 안보임 까치발해야 하는데 이렇게까지 해야하나 존나 서럽네 발판 안만들어주냐
와꾸는 뭐라 못하겠는데 내용이 심각하다ㅠ
아저씨조금 징그러운데 경외로워서 계속보게된다
나 살기싫은데 내 빛이 돼준 사람들을 어떻게 보내요 요즘 또 우울해졌잖아요 진짜 그만 울고 싶어요 저도 웃고싶어요 제발 연장시켜요 우리들 오빠들 다 봐서라도 이거라도 해줘요
아흑ㅠㅠㅠ너무슬픕니당ㅠㅠㅠ
오늘의 tmi 초6이 끝나갈 즈음에 나의 정체성을 인식했다. 물론 그 전부터 남자가 여자보다 좋았다. 혼란스럽지는 않았는데 믿고있는 종교에서 배척당하는 존재라서 괴로웠다. 중학교에 들어와서 잘생긴 친구들늘 보고 본격적으로 남자를 동경하기 시작했다.
한국대통령 참으로 씁쓸하다. 꼴통인지 바보인지 멍텅구리인지 알수가 없다. 단언 컨대 회담후 이나라의 안보 경제가 뒤집어 지고 말것이다. 현 국제 정세의 분위기가 그렇게 보인다.. 문꼴통이 이 후폭풍을 어떻게 감당할수 있을지 모르겠다.
ㅇㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝네..
아뇨. 안 섭섭할거예요. 근데 일본어만 해줌 서운해할것같아요. 컴백준비에 팬미팅 준비에 일어로 노래준비했을 타니들 생각하니까 마음이 아팠어요.
언제까지 보고싶을까라는 의문이 들려하다가도 언제까지나 보고싶을 것을 알고 이 그리움은 영원히 계속될 것을 알기에 한없이 슬퍼진다. 정말로 진심을 다해 보고싶다.
엉엉 형이 스윗하고 섹시한거 다 하네 진짜 ㅠ 울고십다 이러케 내 취향인 캐릭터를 한달에 세번밖에 못본다는게 슬퍼서
그거 진짜 ㅇㅈ 인피퍼즐 초살구간 자꾸 삑나....ㅋㅋㅋㅋ 내가 너보다 심각하다는거~!
아 진짜 너무 서럽다 픽미큐 저번에 일생겨서 못가..  다음엔 꼭 가야지 했는데 엠티랑 겹쳐 역시 엠티는 빠져야 제맛이지 했는데 근데 나 왜 학생회냐 왜 필참이냐 .. ?
그것이 알고 싶다 보람상조 최철홍  심각하네요 정말 심각합니다  이런 사람들을 다 어떻게해야 되나요?
왜이리 심각해 ㅋ #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
막 그 요런곳에 글 써도 별로 의미없지만... 그냥 오늘은 하 넘 서럽다..
중앙일보는 세월호 유가족 단식 때도 이렇게 안타까워 했습니까? 일베 폭식집회 때는 이렇게 열 안 받았죠?
꿈 꿨는데 어떤 공간에서 혼자 앉아있는 꿈 꿨다ㅠ 엄청 외로웠음... 근데 거기서 뭘 했는진 기억이 안 나
지금 이 모습들이 수백년 인터넷에 떠돌아 다닐겠지  그대의 후손들이 이것을 보고 어떻게 생각할련지 그냥 안타깝다..ㅜㅜ 이완용도 그 때는 그럴싸 했다..그의 후손들은 어떻게 사는지  지 할애비얘기는 자신있게 하는지..??
나도 외로워 나도 여자 만나고싶어  근데 정말로 고등학교 졸업 하고나서 그 이후로 여자랑 얘기해본적이 없어
말없이 옛 사진들이 리트윗 되는 따수운 탐라.. 걱정보다 위로를 더 잘하는 우리 팬덤 당신의 어두움과 쓸쓸함을 우리가 보듬아줄게요.
멧챠신도이조 말한 사람 누구냐 방금 멧조 너무 좋아서 구르자마자 괴로워서 다시 구르고 있다 이 앞이 더한데 어케보지........
이번 주식시장 파티도 역시 나를 피해가는거 같다. 뭐 포트를 바꿀 생각은 없지만, 씁쓸하네... 올해 20백만원은 벌어야하는데, 쉽지 않구마잉.......
으 너무 외롭다
더이상 못 참아.외로워.죽겠다고.젠장할.아냐.미안해.미안해.신경쓰지 마.내가 더 잘할께.내가 덜 집착해야지.걱정하지 말아야지.
1~100◀ 20후반 결혼하거싶은 1년넘게만난여친있는데 돈이없어서헤어질까고민 내가달 300정두버는데 하시바 미래가암울해
허하고 쓸쓸하다.
靑, 6월 개헌 무산에 국민청원 등장하자 “정말 송구스럽고 안타까워” #6월개헌 #문재인대통령개헌 #국민청원
제발 들어가서 몸조리해... 내가 다 걱정된다구...
드콘 때 백팩 갖고 가야디ㅎ... 근데 몇시 쯤 끝날라나.공연장 내부에는 보관소에 백팩 맡기고 힙색 매고 가고싶은데 9시 넘어서 끝나면 바로 서울역으로 튀어가야 해서 백팩 찾는 시간 빠듯할 거 같은데ㅜㅠ(지방수니의 서러움)
안녕하세요 내 미인^^ 당신이 언제 돌아 거지? 난 당신이 그리워요  오빠!! 이리와 다시 빨리와!ㅋㅋㅋ
내 인생웹툰 목요일 허전해
맞아요~ 억울하고 속상하고 서러워요 😭😭
속상해..
플픽에 아기 사진까지 걸어놓고....  나쁜 분 같지는 않은데.....   휴 ~~~ 정말 몰라서 이러는 건지....  알면서도 이러는 건지....   분간이 안 가네요. 안타까워요.
노통 생각나서 울고 계신 건 아닌지요 ㅜㅜ 저도 눈물이 나는데, 가장 가까운곳에서 지켜보신 분이잖아요.. 그냥 제 눈엔 쓸쓸해보이네요 ㅠㅠ
세오상 스토리는 웰케또 슬퍼ㅠㅠㅜㅜ
[오오미] ㅅㅅ 중독 여친……정말 죽을만큼 괴로워요 ㅠㅠ
등재되어 있으면서도 사람들에게 부름을 받지 못해 죽은 듯 묻혀 있는 고급스러운 우리 낱말이 안타까워 출간한 책이 있다. 품사에 맞게 충분한 예문을 실었고 직접 문장을 지어볼 수 있는 공간도
아 수업끝나면 진짜 우울함
너무 외롭다 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 너무 슬퍼... 교수님의 총애를 받기 위해 노력헤야겠다...
넘속상해 어떡해??ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠ 맘아파.....
흑 13번 확대해보고 깜놀ㅠㅠ  이것도 넘 예뻐요 누락되다니 넘 속상하네요  근데 저거 중복투표 되는 건가요?
ㅋㅋㅋ이름이 고철이라서 좀 슬프다
저도 요새 심각해 고민즁입니당...
그냥 뭐,,,, 판매 목적이 짙어보이네욤(ㅎ _ㅎ) ㅎㅎㅎ..ㅎㅎㅎ... 그냥 씁쓸해지고 있어요 ㅋㅋ
이달소 츄 Heart attack 뮤비 볼 때 제일 가슴아팠던 신.. 한 달 전 너덜너덜해진 마음 부둥켜 안고 있던 내 모습이 투영되서 지금도 울컥해
학습지 하면서 선생님께서 1일치는 어린이날이라고 빼주셨는데...중학생부턴 어린이 아니라고 마지막 어린이날이라 하시네...나도 나이를 먹고 있구나 라는게 점점 더 느껴져서 슬퍼요
엄청 우울해 하시더라고요 #친척
ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼여ㅠㅠㅠ
그러게여..  얼른 나았음좋겠는데 ㅜㅜ 계속 저러고있는거 보니깐 속상하네여ㅜㅜ
알면 알수록 더 좋아요 ㅠㅁㅠ 이제야 안게 ㄴㅓ무나도 슬프네여 ...😿😿
..나 이제 5월 14일 동안 폰 못만진다..지금 실컷 만져야디..슬프네
그...그렇군요.. 마감에 쫓기는 자영업의 현실 넘모 슬프다 ㅠ
셀카봉을 샀는데 제대로 안 알아보고 사서 아이폰에서는 블루투스 촬영 기능이 안 된다. 슬프네.
ㅇㅇ 재검받고 공익이면 좋을거 같은데 냉정하게 3급일거 같아서 슬프다
진짜 속상하고 열받죠?ㅠㅠ 놀림당한거같이 비참해요ㅠㅠ
꼴갑해요 창피하다얻어터지고장랑질에~~라이모지란놈
내말이,,,근로계약서에 있는 걸루 따지는데 막 이런것두 따지냐 이런식이야ㅜ그럼 왜 써두냐고ㅜ진짜 서러워
너무 슬프다...더 더 더보고싶어.
SBS뉴스에서 벵거 감독이 맨유팬들한테 조롱당했다는 소식을 듣고 트친분이 떠올라서 왠지 슬펐다
중년 남성들에게 여성들이 죽어도 하지 않는 말 임을 모르고, 포르노에서나 가능한 말을 대사로 쓰구요. PD들과 작가들의 수준이 의심스러워요. 얼마나 많은 한남들이 보고 오해할 것인가 걱정됩니다.
그만하겠습니다 하면서 스스로도 너무 괴로워
각자 본인의 상황이 있는 거고 할 수 있는 최선을 다해서 자신을 사랑하는게 중요하지. 기껏 같은 갓치들끼리 살려고 용기를 내서 탈코르셋 했는데 취업이 안되고, 그런 이유 때문에 코르셋을 벗지 못하는 사람들도 있고. 너무 안타까워 ㅠㅠ
집 가는 길 너무 우울해져서....기억나는대로.... 역까지 걸어오면서 주워들은바로는..테이프가 터지는 순간 바로 밑에 있었고 거기에 맞았는지는 확실하지 않지만 계단에서 넘어진거 같다는 얘기가 많더라구요..제가 있는 쪽이랑은 정반대라서
티켓팅 성공 못하면 잠실 가서 아미들과 놀다가 집으로 와야겠다... 말하고 나니 슬프네... ㅠㅠ
언니.......ㅌㅋㄱㅌㄹㅋㄹㅋㅎㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋㅋ 짱웃긴데 슬프다.....
에휴 사람들이 내 글을 많이 읽어주었으면 하는데 팔로워도 없고, 속상하다. 매 글 하나하나가 씀에 있어 생각에 있어 사악함이 없고, 항상 공경하지 않은 때가 없었다. 정말 시드사운드의 미래를 위해 쓴 글이라 자부한다.
4~60대 외로움과 허전함?라인 DM으로 솔직,은밀한 대화나 비밀친구겸 애인구함
으 요즘 회사에서 작업하면서 프로ㅗ스트펑크 실황 보고있는데 역시 디ㅣ스워이즈마인 개발사... 스토리 너무 잘만들어서 매우 우울해진 마음으로 마감을 했다...
내친구 다은이 지금 슬픈데 멘헤라기질보임.......걱정됨 슬픈데 웃고싶어서 연수랑 똑같음
직접주장이 그리 쉬운가요. 물증없이 녹취없이 본걸로만 고소안당하고 되나요..그래서 안타까움만 가지고 지켜볼뿐입니다. 현명한 당원들이 늦더라도 잘 판단하길 바랄뿐입니다.
왜 내가 다 눈물이 나는지 모르겠다 울컥한다... 친구야
이걸 이 기막힌걸 생눈으로 못봐서 너무 속상하다~ ㅠㅠ #B1A4 #7주년축하해
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스   전국민의 축제에 재를 뿌리는 쓰레기 한심한 쓰레기 --  - - - - -
괴로워
우울해 ㅜㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜㅜ ㅜ
넘 춥댜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 뭔가 일어나서 추우니까 더 서러워
기사원문도 아닌 거짓조작글인거 표납니다 남경필이 노통 탄핵반대? 그런놈이 박근혜 지키겠다 하나요 조작글 퍼뜨리려 애쓰는게 애잔합니다~ ㅎ
연인이 웃을 때면 볋도 웃었고 연인이 슬퍼하면 볋도 함께 울었다. 연인과 함께 했던 기억이 빠르게 볋의 머릿속을 스쳐지나갔다. 기억들이 최근에 가까워 질 수록 연인은 제 곁에서 웃지 않았다. 아니, 마주보는 일 조차 적었다.
나도 그렇게 생각하는데 간혹 가난하고 항상 우울해하지만 기품 있는 사람이 있더라고
단과는 가능합니다. 근데 제가 가르치고 싶은건 프로젝트라서요... 프로젝트 전체를 가르치는건 학원에서 단과로 못하는거라 괴롭습니다
나도. 그래. 오늘은 좀. 우울해.
자살하고 싶어라~~!! 왜 또 우울해짐?? 또 자해충동 오고있다 ㅈ같은 인생~~!! 약먹어야하는데..음 진짜 멀쩡하다가 갑자기 우울해지면 어쩔줄 모르겠다 몇 년이 지났는대도 적응이 안되네
홍대 걸어서 10분도안걸리는데 못가는게 서럽다😅
한국당 여론 조작에 흔들 리지말고 특검 밀고나가 라 여기서 물러 나면 영 원히 후회한다 문재인사 조직 검찰 경찰 법원 이 번 기 회에 내로남불 싸이코페스 진실 밣 혀야 한다
갑자기 슬퍼졌따
ㅜㅠㅠㅠ안타까워서 어떡해요ㅜㅜㅜ
전 어릴때 매우 순종적이라서 여학생들에게 괴롭힘 많이 당한 탓에 트라우마 생길정도였는데 걔네 잘 살고 있다고 소식 들릴때면 씁쓸해짐 절 기억도 못하고 있겠죠
왕카이가 고파서 그럴거에요ㅠㅠ 채워지지않는 허전함ㅠㅠ
힝 퐁퐁이 슬퍼ㅜ
아니 갑질이란 갑질은 다 하고 무게는 있는데로 잡으면서 어린애들꿈을 상대로 돈벌이 안되니까 무산? 허탈하고 허무하다..당사자인 애들 기분은 어떻겠나.. 해페야 이제 서바이벌은 그만..애들 멘탈 너무 심하게 무너졌을텐데...맘아파
너무 마음이 아파여ㅠㅠㅠㅠ 오빠가 계속 괜찮다고는 하는데 너무 속상해여 ㅠㅠ
눈물 없이 볼 수 없는 순간 (슬퍼서가 아니라 좆같아서)
힝... (스나님 슬퍼요오.
요즘 잘 안 쓰는 계정 오랜만에 들어갔는데 임시보관함 다 날아가 있어서 슬프다
내가 기분이 어떻든 그냥 무시해주면 안될까? 너무 힘들어서 그래... 조금만 우울해지게  해줘...
시시콜콜한 이야기를 할 사람이 갑자기 없어진 허전함
서러움을 감추고 묵묵히 코인만 박으리라
정말... 내 인생 모든 마블 영화를 봤지만 오늘이 제일 허무했다......
지사 후보는 이재명 전시장으로 결정돼지 않았나요? 좀 건전한 방향으로 전진합시다.  걱정돼네요. 민주당까지 흔들려는 시도가 빈번하게 일어나는 것 같고.
뭘 그리 안타까워들 해 ㅎㅎ
홍준표 ＂문재인 정권 감성팔이 안타까워…어리석은 판단＂ (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
심지어 저런게 내 판타지였거든. 그런데도 공포스러웠을 피해자에게 이입돼서 너무 힘들고 괴롭다 그렇다고 눈닫고 살수는 없기에.
폴의 마지막은...정곡을 찔린듯 너무 안타깝다...그냥 쓰리게 아프다 가장 혐오하면서 사랑하는 사람과 똑 같아져버린 그리고 조금의 틈도 없는 모습이. 어찌할바를 모르게 초조하고 아프다ㅠㅠ
전세계 의사쌤들 분발해주세욧222222 건강한 심장... 싱싱한 심장... 흐어어ㅠㅠ 저도 심장 좀 건강해졌으면ㅠㅜ요즘 들어 너무 참ㅠㅠㅠㅠ우울해져서ㅠㅠ
심각해
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  국회의그것도 다선의원이라는게 어처구니가 없다
어떡해요. 속상하네요.
알림창이 비어있으니 슬퍼요
으 지금 술마셔서 조금 우울해졌는데 좋은 말씀 해주셔서 감사합니다 !🙏
아직도 50이라니ㅡㅡ안타까워요. 그래서 더 열심해야겠어요..
실시간 공포증 한번 부딫치면 진짜 괴롭습니다. 상대방이 저의 모든 생각을 꿰뚫니까 진짜 정신병자 되요. 지금까지 버틴거는 노래의 힘입니다.
영혼까지 쓴맛이 사무쳤다.
노무현이 저 자리에 있었으면 정말로 더 좋았을텐데.  뭔가 아쉽다. — 속상해요
아 시발 내가 돈만 좀 있었어도 야 시발 우울해하지 말고 피자나 처먹고 배부르게 자고 일어나면 좀 나아질거야 하고 막 그럴텐데… 현실…
가족단위로 와서 애들 뛰어다니고 소리지르고 입구쪽에 앉아서 그런건지 옆에선 딸기뷔페 해서 사람들 드나드는게 거슬리더라고 ㅎ 걍 파크뷰를 갈껄 후회했다 ㅋ
3~4년동안 학대,학교폭력에 시달려서 피해망상에 쩔어있다가 약을 먹었더니 사라졌다. 너무 허무하고 공허해. 왜냐하면 피해망상에 쩔어있는게 일상이였거든
광주 폭행을 보면서 공권력의 심각함을  느꼈다.   1회 경고 후 저항하면 바로 테이저 건과 전기충격기 사용을 해야한다.
여전히 지금상황 안타깝습니다. 그러나 또다른 때가 있다는걸 저는 믿습니다. 응원 합니다!
할당량 못채워서 자면 너무 속상하다 세상에서 잠이 너무 좋다
내가 불편해하시는분이랑 친한지인들 중 몇분이 친해서 슬프다😂😂어찌할지 모르겠다..
그죠 ㅜㅜ 무언의 메세지가 마구 느껴져서...고마우면서도 마음이 왜이리 아픈지.이타카...가 좋으면서도 정말 보기 고되어요.과정을 즐기는 여행이길 바랬는데 ㅜㅜ 매번 조회수스트레스 때문에 과정을 잃을까봐 ㅜㅜ 울컥하네요 ㅜㅜ
[부산카페 : 초읍 ‘ 연화제과] 그 밤과 밤 사이, 연화제과주말을 부산에서 보내고 다시, 머무르는 대구로 올라오는 길 괜히 마음이 적적해졌다. 부산에 잠깐 더 머물렀다 갈까 싶어졌다. 서...
라이브 가슴아프다 흑흑. 내일 방송 열받아서 어떻게 보지. 오양촌씨 깨어나세요. 상수는...상수 어떡해. 하아...드라마에 빠져보기 오랜만이네
안 나왔어......... 뭔가 실망스럽다 ㅠㅠ 기대했는데
오늘로 귀찮아서 영주권 신청 안한지 일년이 된 날.. 이거 좀 심각해 ㅜㅡㅜ
안타깝군... 나 옹옹 술을 강요하지 않는 자. 혼자 마셔도 외롭지 않은 자이기 때문에 너의 기관지염을 허한다(?? 나는 외롭지않다. . . . .ㅜㅜㅜㅜㅜ
생리통을 줄여준다는 그 리비아 ...주문할때는 줄 사람이 있었지 슬퍼진다 #생리통 #livia
노래 걍 미쳤다 시발 팬 안했으면 후회했다
클났네........ 앤마리한테 빠지기 전에는 다 고루 설레였는데 아 ........... 그래도 여럿 좋아하고 싶었는데.... 지디 좋아 할 때의 두근거림이 생겼어.... 심각해심각해보기보다심각해~
왼쪽사진은 오늘찍은거.....오른쪽은 작년가을..... 발암먼지 개심각하다
속상하네요...ㅠㅠ
글고 저랑 행앗이나 하고 좀 놀아주셈 바쁘다고 맨날 내팽겨쳐노코 이거 대지 서러워서 살것냐
그쵸 저도 그닥 알릴만한 사람이 없어서 슬픕니다ㅠ 조금만 더 힘을 내보아요😢😢
통학 너무 괴로워요 갸ㅏㅑㅏㅏ아ㅏㅏㅏ
ㅠㅠ 슬퍼요오~~ㅠ😂
밖에선 코가 맵고 눈물이 줄줄이더니 집에 돌아오니 눈꼽이 주렁주렁 맺힌다. 봄날 꽃나무 짝짓기에 사람이 너무 괴롭다.
비밀의 숲 진짜 재밌는데 모르는 사람 많아서 슬프다ㅠㅜㅠ
아니..어떤분 프리뷰보고 감히 삽옵구렸는대..어떤분프리뷴지 기억이 안나 ㅠㅠㅠ 슬퍼 😭
공허함은 어떻게 채우면 좋을까
사실은 많이 걱정돼....
아이돌마스터 수록곡도 불러보고 싶지만 오네신 부르고 풀버전 몰라서 절망함
지금은 후회해 너를 내옆에 붙잡아두지않은것을 힘들때 내옆에있어주던사람이 없어져버린것을 내옆에있으면 너도 망가져버릴거같아. 그래서 만나도 모른척하는거야. 니가 나한테 소중한사람이여서
우울해말어ㅠㅠ
지금 올라왓는데 다시 내려가는건 너무나도 허무하다, ,, , 흑흑,,,바울바울,,,너무,,,졸리면,,,나를,,,버려요,,,,
탐라의 일본인 친구가 도부 똥꼬쇼 중이라서 안타깝다
20150206 #정용화   그리워요.
어흐흐흑 슬퍼요 제발 민페때 물라를 들을 수 있길바라면서,,,,어흐흑
백현바 백현이 생일 프로젝트 팬들영상 보는데 어떤 팬분이 내 세상에 와줘서 고마워 라고 했는데 그 말 듣고 진짜 너무 울컥했다...
홍준표를 비롯 자한당 늙다리야 그렇다치지만 젊은 애들은 아직 살 날도 많은데 날개를 못펴고 있으니 측은하군!! #자한당해체가 도와 주는 것.
쉘부르의우산이나 라라랜드나 무드인디고같은 ... 그 미장셴들은 사랑하는데 스토리는 사랑하지않아서 보기괴로움 왜 다 멜로여야만하는지 하지만 다시생각해봐도 멜로말고 딱히할만한스토리가없을듯
없더라ㅜㅜㅜ슬퍼ㅠㅜ재입고해주세여ㅠㅠ
왜 울었어
내가 섹스까지는 바라지도 않았는데 왜 비참해져야하지?
단체생활을 해야 강한데 혼자서 괴로워 하고있음
진짜 슬프다
우리 담주에 걱정되네
아 존나 왜 슬프냐 아니 슬퍼야되나
고마워요 너무 아쉽지만 참을게요 오빠ㅠㅠㅠ 근데 도원경 이후로 별빛들이 더 늘어나서 콘서트에 제 자리가 없지 뭐에요ㅠㅠㅠ 좋은건데 쪼금 속상해요 오빠들 보고싶은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ콘서트에선 못 보지만 다음 활동 기다릴게요!
사흘째 집에서 혼자 있는데 밥솥에 밥 줄어드는거 보니 뭔가 좀 슬프다
저요? (갸웃) 제가 뭐 애도 아니고오.. 사실 좀 외로워요.. 보고싶어서.
안대여 아프면 제가 슬퍼요
그르니까... 슬프다
하하하 슬퍼 😹
게 귀찮은 존재도 아니었었으면하는 바람. 내가 사라지면 서럽게 울어줬으면 하는거. 내가 집안 살림이어서가 아니라 나여서 생각해주는거. 그런거...에휴..쓰다보니 슬프다. 쓰다보니까 울증 온득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자해욕구심각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지하철에 갸드티 입고 있는 내가 창피하다 오죽 못하면
ㅠㅠㅠ그냥...우울해졌어요....ㄱㅋㅋㅋ이따 븨앱보구 힐링해야겠어요😭🙈
배고플땐 역시 밥먹고갈래요 웹툰이지 괴로워질준비완료
앙애니 걱정된다 제발 전범기를 넣지 마라 제에발
아놔 발디쌤 엔딩 개 허무 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠ 솬무가 너모 기여워서...(뽈뽈뽈 돌아다녀지며) ㅅ설령 우리 솬무 아푸기라도 허면 오또키지 하고 생각햇더니 넘모 슬퍼져버렷어요 아푸지마 솬무야ㅠㅠㅠ(눈물 오억ㅇ줄기
맞...맞어요.... 말해놓고서도 넘 슬프다
은수미 검찰조사 들어간대요.~ 얼마 안 남았어요, 맘껏 떠들어요. 오늘은 좋은날.이.니, 욕은 않겠어요. 그런데 자꾸 앙칼진 혜경궁김씨 목소리, 찰진ㅆㅂㄴㅇ 목소리가 머리속에  떠올라 괴로워요. 음성파일 괜히 들었어ㅠㅠ
여자는 키우는 강아지랑 산책할 때도 수많은 시비에 휩싸인다. 내가 오늘 좀 더 뭐라고 강하게 했어야했는데 몸상태도 안좋고 솔직히 너무 무서워서 뭐라 못한게 후회된다. 그 새끼는 의기양양해져서 우리 동네의 또 다른 여자보호자 붙잡고 그럴것 같아서..
근데 왜외로워 애인잇는디
아 제발 주변에 펩시파 없어서 너무 슬퍼 달고 탄산 적은 게 장점이라고 그게 매력이라고 왜 다들 그게 단점이라고 말하는 거야 나한텐 장점이야 이것들아!(슬퍼죽음)
정말 다행입니다!  울었습니다.  예성 님은 올리버에 잘 맞아요🤖
방금 이거 들으면서 진짜 울었다... NieR: Automata OST - Kainé Salvation Orchestral (from 15/12/2016 Live)  -
단콘때나 되어야합니까 !!!!! 지방러는 슬퍼 ㅠ_ㅠ
너무 괴롭다 그냥 내가 힘든것만 알아줘 제발
아무 말을 안 해준다구요?  니가 제일 심각해요
그런거지이.. (쓴웃음
“나에 대한 평가를 K리그의 경쟁력 부족처럼 느껴지게 언급한 부분은 안타깝다. 많은 해외파의 출발은 여기였고, 지금도 적지 않은 국가대표가 뛰고 있다. 이번 월드컵에도 많은 K리거들이 나간다.
웅웅..진심 개념 1도 없는 놈들이 저러니깐 넘 어이없고 속상해..
충정로말이야, 거긴 건널목이 많지 않아서 반대편으로 가고 싶으면 억지로 거리를 좀 더 걸어야 하거든. 근데 그렇게 하면 ... 일부러라도 만나게 되는 게 더 많으니깐. 낮에 걸으면 좋은 것 같아. 밤엔 쫌 쓸쓸해.
태아, 요즘 나는 아플거야. 나는 다른 사람들에게 집중하지 않는다. 3 시간 전에 SMS로 셀카를 보냈다는 것조차 알았습니다. 너무 슬퍼.😥😭
그래야 덕후가 괴로워하는걸 보면서 즐거울 수 있으니까여
16.아끼는 트친= 솔직히 음 나만 아끼는 것 같아서 ,, 흑흑,, 죄송암니다 이것만 은 말모타개써 ,, 나만 비참해질거야!!!!!!!!
돼발준표. 애잔하다.
머리채랑 목이 잡혀서 헉헉소리도 못내고 눈을 질끈 감고 보지뭉개는 자지느낌만 느끼다가 상대가 또 갑자기 확 놓으면서 자지도 그냥 뺏는데 숨을 들이키면서 그 약간 허무함이 너무 좋아서 몸을 떨었어
ㅠㅠㅠㅠ 너무...너무.. 그런거에요... 흐... 진짜 노래도 무대도 뭐하나 나쁠거없이 좋은데ㅠㅠ 못해서...... 우리애들도 잘 받쳐주는 소속사 갔음 더 잘 나갔으려나 생각도 들고ㅠㅠ 넘나... 속상합니다 ㅠㅠ
피정같은 거 가는데 사흘 동안 맥주를 못 마시기 때무네 급히 한캔 원샷하고 버스에 올라탔고. 아 부족해 벌써 아쉬워 엉엉 울고 있는데 옆자리에 앉은 분이 묵주기도를 시작하셔서 나 진짜 너무 쓰레기같아 거기 물흐릴까봐 너무 걱정된다ㅜㅜ
슬퍼여?
잘했는데... 9회에 안타까워요 ㅠ
#경남도지사는_김경수 ㅠ 뒷모습 쓸쓸해 보여; #남북정상회담  #interkoreansummit  #평화가좋아  #평화회담
ㅋㅋㅋㅋ 쓸쓸함이 묻어나게ㅋㅋ  혼자 폐장함?
아너무외롭다
우울해졌어
더 슬픈 건 정신적 데미지를 외면하려고 상황을 분석하고 앉았다는 거다. 결국 오전을 날려서 치웠지만 무기력해지고 말았다. 세차도 이발도 출사도 아무것도 하지 못하게 된게 제일 안타깝다...
틴구들이 금뇨일에 클럽간다는데 잔 못가여 웨냐먄 전 빠른이니까여 하라라ㅏ하하히ㅣ히히히히하 미자는 서러워서 수면카페 가있다가 술마시러 가야겠어여 ㅏ하하ㅏ핳
흐어우우ㅠㅠㅠ 사고싶은데 돈이없음에 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
너무 기뻐서  울컥합니다 ㅠㅠ
원생이란 게 이렇게 비참합니다 여러분
정말 상처가 깊다 어떻게 믿었던 사람이 그런 반응을 내보이지 했는데 내가 세상에는 직접 겪지 않고선 알 수 없다고 생각하는 사랑, 죽음, 왕따, 가난을 하나라도 이해해주길 바랬던게 욕심이였던걸 깨달으니까 허탈하다
2심재판,너무 안타까워요...
하 ㅜㅜ 최성 시장님 안타깝습니다 오프서도 자주 뵈었는데 ㅜㅜ
좀더 얼빡이었어도 되는데 아아악 후회돼
ㅠㅠ아.. 올만에 v3켜서 베니쟈케 아카마츠공략하는데 사이하라랑 아카마츠 연탄......(가슴..아픔....
다리가 너무 얇아서 엄마 바지가 들어간다는건 슬퍼요 ...
작년 여름에 임산부로 오해 받은 이후 펑퍼짐한 원피스를 일부러 안입다 오늘 같은 꿉꿉한 날씨엔 편한 옷이 재격이라 오랜만에 입었다 임산부 옷이 따로 정해진것고 아닌데 왜 그런 오해를 받았는지 지금 생각해도 어이없고 큰소리로 물어보셔서 더 창피했다..
ㅠ ㅠ 불행하다 5일부터 7일까지 일해야  된다 공휴일인데ᆢ평일에 쉬는 경우가 종종 있어서 사람들이 이상하게 본다 무슨 일이 남들 쉬는날엔 일하고 남들 일할땐 쉬느냐고?ᆢ프리랜서라 그런거다
터질때까지안아주께요💕속상해하지마욥❤
날씨가 좋아도 ...불안한공기..근데 날씨도 안좋으면서 미세 먼지까지 심하면 정말 우울하다ㅠㅠ  울나라를 전체적으로 돔 이라도 씌워야 하나?!~
잠 못 자는 거 너무 괴롭다. 나한테 왜 그래?
#클레어의카메라 바닷가 포스터 어제 하루만에 파도처럼 사라졌다고 한다....👋🏻 • 그러나 슬퍼말아요.  오늘부터는 카페안에 있는…
근데 양 웬리 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ 처음 볼 때부터 양 덕질할 거라고 생각 했는데, 예상보다 훨씬 더 좋아하게 됐다ㅠㅠㅠㅠ 그래서 은영전 소설로 사 놓고도 본편 n권 이후로 안 읽음.............. 너무 허무해서 울었다😢😢😢
럽이울었어ㅜㅜㅠㅠㅠ눈물나ㅜㅠㅠ 솔지언니ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜너무엄청보고싶었어요ㅜㅠ
요한티테 일단 보는 내내 괴로움 맥스임 ○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○
개우울해 진짜..
우와. 김기아 야구 진짜 못해. 심각하다. 승혁이를 뭐라 할 일이 아닌거 같다
흐아ㅠ안타깝네여ㅠ
세레니티 브금은 별로 안 밀어주는 것 같아서 슬프다...나 세레니티 브금 사랑하는 사람인데
여러분 방금 부계파서 돌렸는데... 모릿치 니가 왜 거기서나와ㅠㅠㅠㅠㅜ 시바아아아알!!! 기쁜데 슬프다ㅠㅠㅠ
1~100◀ 페북을 알았던게 너무 후회됨 차라리 하지말걸남들 희희호호 거리는거 볼때마다 자괴감들고내가 프사올려도 아무도 좋아요 안눌러주고 지들이 친추걸어놓고 한참뒤에 친삭해버리는 개새끼들...
가만히 있는게 답인데. 그 간단한 것이 너무 괴로워.
아 존웃인 게 내 주변 남자들 다 십존못이라 연애할 의지 바닥이라 했을 때 친구가 오바하지 말라 그랬는데 사진 보여주니까 존나 납득함 사실 그래서 좀 슬퍼짐
이 정도면 증상이 매우 심각하다고 할수 밖에...
기분이 엄청우울해져서 슬플때 트위터에 나보다 불행한 사람트윗보면 우울한게 사라져 무덤덤해지더라
어제 엄청 투덜댔더니 들었나 귀 꽤나 간지러웠을듯요 시원섭섭하네요 수집몬님도 수고 많이 하셨어요 가자 이타카로~~~😁
ㅋㅋ어제 지하철에서 범바너보는데 물채워서 열쇠꺼내는부분에서 너무웃겨서 뿜소리내버림ㅋㅋㅋ 완전창피했어ㅓㅓ....... #범인은바로너 #세훈
너무 슬프네........직캠이나 중계 봐야지..
힝 영화가 넘 슬퍼성 ㅠㅠ
나가지않고있던 타카라토미 꿈봉이... 가차없이 나갔습니다... 아아...... 쿠폰써서 19만원도 안들었는데 왜 이렇게 슬퍼...? 내 통장에 구멍 뚫림. 수습안되는중ㅇ....
웃긴 듯하면서도 안타깝다..
오! ㅠㅠ 이거 넘모 슬퍼요ㅠㅠ 서프라이즈에서 봄 ㅠㅠ
날 몰라주는 너도 서러워  I’m upset that you don’t even know  I’m officially missing you  Officially missing you
막상 자신이 죽었을때 가족없는 아빠의 쓸쓸함은 누가 채워줄까? 라는 생각에 잠기는 엄마와 아이... 결국에는 새드엔딩으로 끝나겠지만 이런 스토리 너무 좋아
안타까워요.90%밖에 안된다는게...
아또 가슴아파졌음
아 가슴아파
ㅋㅋ날씨넘나조은데 지금 술도 몬먹고 관극도못하는 제가너모 슬퍼서 흑흑
ㅠㅠㅠㅠ 저도 뒤늦게 알아서 헐레벌떡 티켓팅 하고 온거였는대.. 아 진짜... 지금도 여운땜에 먹먹해요 콘서트였는데도.. ㅠㅠㅠ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  옛날 옛적엔 방아간에서 젤 무서워 하던것이 바로 피댓줄을 안고 웃는 xxx이었다 애들도 무서워 도망치곤 했다
다??? 와 슬프다 귀여워서 올린건데..
마트가서 괜히 애꿎은 아이스박스만 뒤적거리고 들었다 놨다하고  괜히 속상해하며 집 가는 중 왜때문에 그렇게 멋진 포스터를 꽁가놓는 것인가!! 도배를 하라구 ~ 마트야 ~~ 흑 흑 ~~
남을 인정하는 것은 너무나 어려운 일이다. 정치, 종교, 심지어는 취향의 차이만 있어도 남을 헐뜯기 바빠지는 걸 보면 그걸 알 수 있다. 나도 안에 있음이 안타까워 그러지 않으리라 다짐하지만, 어느샌가 그러고 있는 나를 보게 된다.
두분의 음색이 너무 슬퍼서 감상하는 내내 왜 자꾸 눈물이 나는지 ㅠㅠ
아 창피하다 ㅠ ㅠ
헐........(다운을못받아서 서러움 아나짐쩌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘조아요.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언제까지 음원 받았다ㅜㅠㅠㅠ 진짜슬퍼..
하...서방 좀 하지 죵말!!!심각하다니까요ㅠㅜ
똑같은거 속지 사진만 다른거라고 몇번을 말해야 알아쳐먹을것이냐.  그냥 같은 앨범인데 왜 나누고 있어??  느그들 이러는거 너무 애처롭다 그만해.
드럼도그렇고 보는쪽이 괴로워지는건 왜일까싶지만 잘하니까 더 고통스러운(....)
과거를 묻고 추대표님 응원했던것을 후회합니다. 사람은 변하지 않는군요...
지난 삼성전도 그렇고 오늘 경기도 그렇고 9회에 2점은 따라 가는데 동점 내지 역전 일보 직전에서 아웃 카운트 꼬박꼬박 헌납하는 엘지 캡틴 박용택, 안타깝다 ㅠ 두산 같았으면 기세 몰아서 역전 갔었을텐데 아직은 엘지가 힘이 부족해
갑자기 세셋세상 우울해지는군
정말 외로워서 누구라도 잡아서 울면서 내 속마음 다 풀어놓고싶다
씁쓸하네.....
나더 실망스럽다 야.... 그래도 멍구랑 동동이만큼은 잘 크고 있다고 생각했는데...... 애가 키가 커지더니 누나를 물로 보네 허참내 친구들한테서 이상한 물 든거 아니냐 와 진짜 어메이징이다
수준 참 저렴하다.. 정말 지지자인가?  그렇다면 심각하다..  윗물이 맑아야 아랫물도 맑은 법..  같이 저렴하다..수준이..
자꾸 우울해지려고 해서 큰일이다 언넝 행복해지는 거만 생각해야지....
이거 세이브 안해둔거 후회한다
아 급우울해지네
불안해 우울해지지 않을까 너무 불안ㄴ해 어쩌지
켁켁거리면서 눈이 뒤집히고 괴로워하는걸 보며 희열감을 느끼시다니 참된 쓰레기같으셔요
푸치구루 가챠만 돌리면 중복 나와서 너무 슬프다 흑......
政者正也!  정론직필을 위한 온갖 고생을 다하곤, 실력을 인정 받아, 선거 캠프에 합류하신 언론인 출신들을 존중합니다.   한편으론 캠프의 의도에 따라 그동안의 소신과 전혀 다른 괘변을 토해내는 안타까움을 어찌해야 할런지...
여러분 저 지금 너무 슬퍼요.......서러워요 진짜로
문득 자우림 스물다섯 스물하나 듣고 슬퍼졌다
씁쓸해보이는데 맛있나보군요!!
밥 먹었어요?🍴🐼🍴 일본은 오늘부터 연휴입니다✨ 나는 매일 일입니다😭 우영의 콘서트에도 갈 수 없습니다😣 오빠도 만나고 싶고…슬프다…😢  HARUKA.
허류ㅠㅠㅠㅠ 안타까워라 집에 맥주 있는거 주고 싶네요ㅠㅠ
아 몰라 우울해지기 싫은데 공부도 드럽게 하기 싫은데 기분까지 꿀꿀하고, 생리도 텨저서 짜증도 나고 아 몰라ㅓ닝ㄹㄴㅇ뢔ㅗㅑ조란어렞ㄷ부링ㅁ나힘엏;머멍머암어언어
봉깃...젠자항 주황닭털뭉치모으는게필수인데괴로워
동급생 만화책 주문할까말까ㅠㅠㅜ중고 하나도 없네 슬프다
'너보다 불행한 애들이 얼마나 많은데!' 우울하다고 말한 순간 들은 말.
아 매번 탐라 보면서 느끼는거지만 주변분들이 너무 대단해서 내가 존나 ㅈ밥이구나 하는걸 끊임없이 깨닳게 되며 기분이 매우 미묘해짐 너무 슬프다
이 전 성남시장이네요. 끝까지 약자를 물고 늘어지고 협박하고 괴롭히지요. 자신에게 필요하면 이용하고 필요없으면 잘라내지요. 우리는 그런 자를 #소시오패스 라고 부르지요. 하루빨리 맘에서 지우세요. 그러다 후회합니다.
덕질은 하면 할수록 행복하고 하면 할수록 비참해 지는것  같다 그들은 별 나는 대낮의 형광별 나를포함한 팬들로 인해 그들은 점점 커지고 그들이 크게하기위해 투자한 시간, 돈은 나를 작게 만든다
아.. 살림 지긋지긋하다... 십 년밖에 안 했는데 요즘 밥 하는 게 너무 싫어서 매일같이 우울하다. 청소 싫어해서 가능한 한 어지르지 않으며 살았는데 애 있으면 그럴 수가 없으니... 5년이나 지났으면 받아들일 때도 됐건만 요즘 거의 환장할 지경.
너무 슬펐던건 1시간 걸려서온 광화문에서 집가려고보니 티머니를 두고와서 5만원돈 깨러 새로 샀다는것... 티머니를 찾으면서 나왔던 노래는 샘스미르의 Money on my mind 여서 더 슬펐음 계속 노머니 만 들려 아햅 노 머니 (온마마인드)
농담인가요? 아님 진짜인가요? 저 지금 심각합니다..  궁서체임ㅜㅜ
모브레이 의 연성 문장은 '우리 이제 그만 비참해지기로 해요.' 와 '네 옆에 있으면 행복할 줄 알았어.' 입니다.
흐응~ 둘이 우울해보이네... 키드랑 달고양이~ ....시간은 절대로 잡지도 되돌리지도 못하지~ 하지만 순간순간마다 최선을 다하면. 후회는 없을수있어~
또 늘 나이차이때문에 걱정하게 되는데 미래에 생길 서로의 빈자리를 두려워하고 피터가 집을 나서기전에 꼭 말하는 '기다려주세요'의 의미를 알아 조금 울적해져도 지금만은 알콩달콩 웃으면서 즐겁게 살 모습이 떠오른다.
우울해졌다 그만할래
앤마리의 프렌즈 노래 듣는데 심란하다 ㅋㅋㅋ이게 내용이 소꿉친구가 자기 좋아한다고 하는데 나는 그게 너무 부담스럽고 그만하라고 욕하는 건데 갑자기 스네이프 교수님이 떠올라버렸다구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
핫산함-&gt;핫산을 해야함-&gt;괴로움 핫산 안 함-&gt;돈이 없음-&gt;괴로움 무간지옥
#사랑에_빠졌다를_자신의_문체로  그리고 나는 추락했다. 잡을 곳도 있었지만 나는 추락을 멈추지 않았다. 이 달콤함과 씁쓸함이 동시에 느껴지는 추악함을 더 느끼고 싶었기에.....
그러니까요ㅠㅠㅠ 오늘 진짜 땅을 치고 후회했습니다ㅠㅠㅠ 녹화를 했어야됐는데...😭😭 팬들도 여기저기 분산되어 있으니까 어디 모여서 얘기도 못하고.. 진짜 슬프네요ㅠㅠㅠ
아 존나울었다
#네코아츠메  혼자 쓸쓸해 보인당 ㅠ.ㅠ  밥이라도 많이 먹엉😢❤️
외로워......
갠봇님이 일주일 간 일이 있으셔서 옛날 일을 추억하는 중...  ... 무슨 일이실까. 걱정되네....
갑자기 울적해졌다. 비가 오지 않아서일까 파닭이 매워서일까
웃긴데 슬프다. 퇴사하신분의 컴퓨터를 켰더니......
자랑스럽죠 근대 노르웨이 웬지 안타까움 뉴스거리 없어서 거의 매일 뉴스 1면이 연어 시세래요 남북정상회담 덕에 뉴스거리 생겨서 다들 신났다고ㅋㅋㅋ
슬프군
팬덤 짝아서 서러워서 살겟나 ^^......
헐대박ㄷㄷㄷ 근데먼가슬프네여그건또ㅠ 불합격소식을 들어야된다니...퉤 ㅠ 아녜여...저도개버벅댔는데 붙었던적있어서..인생사모르는겁니다...
왜 쪽팔려요? 걱정이 커서 ...서운함이 있어서 화를 표현한건데.
병원에는 왜 젊은 간호사 밖에 없을까?   전부터 생각했지만 남을 돌보는 직업에는 여자가 많고 처우도 부당한 경우가 많다 유치원과 병원 등 우리생활에 가장 밀접하고 중요한 서비스인데 대우 못받는 것이 슬프다
고증에 충실한 말딸 제작위원회 때문에 미래가 걱정됩니다.
창피해~!!
변희재는 인희진한테 경선에서 진겨? 안타깝네..ㅋ..등신아 나가 죽어라..으이구..
하... 창피해라... 그거 여튼 맛나요
마저 근데 항상 외로워해서 큰일이야 늘 외로워서 만나왔어
?? 허무하다구.... ????
아아..응 그건 상관없는데 너무 우울하다..
진짜 실망스러워..
사실 뿌리고 다니다가 내턴되면 걱정됨
욕도 안나오고...참 측은하다....
수학.영어 빼고는 처참해요,,,ㅋㅋㅋㅋ
어쨋든 오늘 그런일이 잇엇고 나는 너무..슬프다...
아무도없니? 슬프다
A가 만남을 갖자고 몇번 연락을 해왔다. 바쁜 일정때문에 만남을 미뤘는데, 많이 서운해하고 있는 것 같다.
난 왕복 11만원인데 서럽네
객관돠게 주제파악을 늘 하고 잇여야 하며 상대방에 표현엔 나름에 맥락이 있다는 것(그동안 안 팔림, 외로웟음, 은둔인데 어쩌구)을 명심돼야 하네,,,
꽤나 소름끼치는 행동들이 많았죠.....ㅠㅠㅠ 그래도 사랑으로 그럴게까지 할 수 있다는게 넘 대단하다고 생각해요 ㅠㅠㅠ 글고 지하감옥신..... 다보고 생각하니 특히나 안타까워요ㅠㅠㅠㅠ
저런 쇼가 먹히는 나라인게 안타깝네. 바다건너얘기도 아니고 적화통일 대상 당사자새끼들이ㅎㅎㅎ 역사는 모르고 드라마만 쳐보던새끼들이라그런가.
울었다 옆에 휴지 놓고
아강아지아픈거보면 진짜 내가다아프ㅏ다ㅠㅜㅜ넘 슬퍼서짜증남 안아팟음조켓서
무대 철거 시작하는 거 보니까 울컥하네... 내가 저기에 있었나.. 꿈은 아니였나....... (철거하지마ㅠㅠ 그대로 놔둬영 ㅠㅠ)
(지금 멘탈이 비참해질대로 비참해져있다)
우와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 그리워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사진 보니까 추억이 새록새록...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 세이부돔 넘나 가고싶네요ㅠㅠ 올해 잽시 가면 진짜로 무조건 세이부돔 갑니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 너무 괴로워
헐 아니 오히려 내 친구들이 보고 알려주는데 난 못보니까 조큼 슬퍼지려해 하하ㅏ하하하
울컥하네
내동생이 나없으니까 머리아프고 우울하다고한다.. 또 마음이 약해지면서 동생이 가엾고 옆에 있어주고 싶은데 나도 육아와 공부를 병행해야하고 남편을 언제까지나 주말부부로 있게 할 수도 없으니...
혁아 우리혁이 어떡해 심장이 떨어질 것 같아 너무 걱정된다 눈물나는데 이거 어떡하지
ㅋ애잔하다..
에효 고생 많으십니다. 감사합니다. ㅠㅠ 한창 정상회담 분위기에 취해 몇 주 행복해야 정상인데 참 속상하네요.
너무서러워ㅓㅓㅜㅜ으응어ㅓ어ㅓ
어차피 개인적인 나불거림로 시작한 트위터라 거의 말하지 않는 속마음을 이야기해 보랴고 한다. 나중에 이불킥이 될 수도 있지만, 빙금 영화 “그렇기 아버지가 된다”를 보며 엄청 울었다.  오늘은 내 생일이다. 그리고 3일전이 난 이혼했다.
정말 너무 슬퍼서 울었습니다. 예전에 찾아봤는데 못 찾아서 못본 애니긴한데.. 나중에 꼭 보겠습니다. 아노하나?음악은 많이 들어봐서 좋아해요
가뜩이나 이마좁은데 마스크팩이 너무 길어서 눈코입 다 안맞아서 서럽네🤣🤣
무대영상이라도 보고 오시건지 안본건지 모르겠다만  속상하네요.
홍준표 "남북정상회담, 결국 남북 합작 위장 평화쇼".    애잔하다...
밍기적 밍기적 게을러지게 한가한 것 보단 백 배 낫지!!! 그래도 너무 무리하지말고 몸관리 잘 하면서 ㅠㅠㅠ 그림은 나중에 그릴시간 많으니까 너무 슬퍼말고 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
이읍읍이는 안된다 쥐닭과 다름이 없어서다 문통의 차기를 이어야하는데 성군은 커녕 혼군의 자질에도 못미치니 안타깝다
살살 간지럽히면서 자극만 주는 거.. 절정에 갈까 말까 하는 거... 느낄 때마다 몸 부르르 떨면서 자기 자신이 창피하다고 느껴질 정도로 야한 신음을 내뱉는 거...
우울하다 그냥 돈이있었으면 좋겠다
간만에 혼자왔더니 쓸쓸하군
바라던 착장 흰티에 청바지가 너무 잘어울리니까 현장에 없는게 더 슬퍼져요ㅠ
피부과상담예약없이가도됩니까?얼굴검은반점넘속상해요
어떡해요ㅠㅠㅠㅠㅠ 설마 처음부터 하시는건가요ㅠㅠㅠㅠ 속상해ㅠㅠ
最近やたらと会う人会う人にスーツ姿が「インテリヤクザ」と言われ、凹む。요세 만나는 사람마다 "품이 있는 일본야쿠자"라고 들어서 속상함. #韓国 #韓国生活 #韓国在住 #韓国で仕事 #スーツ姿 #海外生活 #日韓夫婦
백반 맞는 말씀이십니다. 스스로를 코르셋에 가둔다면 남도 쉽게 저를 코르셋에 가두니까요... 옛날 생각나서 쪼금 슬퍼지네요....
하성준과 뇌 공유 관두고 싶다. 괴롭다...
문제가 심각합니다. 일제시대의 잔재가 사회 불평등을 형성하고 있다고 봅니다.
정통성 파괴하는 걸레공천 책임 물었으면 좋겠습니다. 민주당 자부심 파괴 너무 속상합니다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ융유유유ㅠㅠ제가더슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
먼저 알게 된 A와 나중에 알게 된 B가 있을때, B가 먼저 말놓자고 해서 편하게 하는걸 나중에 A가 보고 살짝 서운해하면서 자기도 말 놓자고 했음  말 놓는걸로 진짜 저랬나...? 싶을정도로 오래된 일이긴 한데 그냥 저런 일도 있었다는 잡담
비도오고 외롭고 플도 땡기고 지방은 엄꼬 슬프다  비맞고 돌아다녀볼까,
아니 내가 뭣땜에 여기까지 왔는데~!! 안 들으면 후회한다?!
가끔 저가항공 가격에 혹할때가 있는데  혹해서 타면 후회한다
학원인데 울었다
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ...ㅜㅜㅜ...........나 넘 슬퍼...
오열 222 ㅜㅜ 정말 속상해ㅜㅜ
우울해...
에구.. 나도 모르게 눈물이 흐른다. 가슴이 먹먹해져서 감격 장면마다 박수도 치고 울고 웃고 하고 있다. ㅎㅎ
더 많았는데 그 사람들 하나 둘 씩 동결하거나 안 들어와서 슬프다... 옛날 기억 나면서 보고싶고 그럼
'아침마당' 김범룡 "기러기생활 10년, 후회한다" | 다음연예  에레이... 니기미. ATM이냐? 좋겠다, 씨발. 애새끼들 군대 안 가서.
제곁에 오래 두고 싶어서 아껴주고 싶어요. 사람 마음이 갈대니까, 바람처럼 왔다갔다 해도 즐거운건 좋은거니까요.   맞아요, 보내면 후회해요222333334
그 아이들이 그렇게 세상과 야구를 알고 마산아재가 되겠죠😂😂😂😂😂😂뭔가 슬픕니다.....
3n번째는 너무 심한것같아요..😂😂😂😂흐규ㅠ 덩달아 슬퍼지는...
흐흑ㄱ맞아요ㅠ이맛있는걸 왜 모르시는 지ㅠ안타깝습니다
너무 슬퍼~! ㅜㅜ 내 본진인데... 흑흑~  이렇게 된거 네온군~! 얼릉 플랜잡아봐~ ㅋㅋㅋ
진짜 슬프네.... 아무리 찾아도 없자나..... 다시듣기 언제떠ㅠㅠ
5. 간혹가다가 분위기타서 평소랑 다른 말투로 얘기하거나 행동할 수도 있습니다. (그래놓고 너무 방방뜬 건 아닌가 하고 후회한다)
울었다
조금 슬퍼서 인알해보앗다
월요일이 사라진다고 해도 화요일이 힘들어질 게 분명해요. 차라리 없애려면 주말을 없애야지. ... (우울해졌다.)
앍ㅋㅋ웃긴데슬프다
호어러어ㅓㄱ!!!지방!!!!!!서러워요...
우울하다보니 그런 거 같아요
이제 집에 도착.. 긴 하루를 보내탓인지.. 피로감에 하염없이 우울해지네.. 술도 아닌 술을 벌컥벌컥 들이킨다는.. 이제 좀 살것 같다.. 턱까지 차오른 숨이 트임을…
우울우울해 풀어쥬라
이렇게나 너무 심하게 잘난놈을 빨면서도 마음찢어지고 슬퍼지는일 너무많은데 이제 얘말고 다른애 어떻게빨아 진짜내인생 처음이자 마지막아이돌
난 저런 요상한 남성복 없어서 슬프다  물론 없는건 아닌데 옷걸이가 별루네요
저 휴가가 끝나면 다음은 빨라야 9월말이라는게 암담하다
알고... (눈감음) 계셨나요 이현님...? (웃음) 무엇을... (아련) 이야기하는... (쓴웃음) 것이냐구요...? (먼산) 다음에... (씁쓸) 다음에...다음에... (미간짚) 다음에 말씀드리겠습니다... (주먹울음)
사람이 너무 약한 생물이여서 슬프다
벚꽃은 아름답지만 쓸쓸하다. 쓸쓸하지만 찬란하다. 사람을 사랑한다는 것이 그렇다.  _ 치하야 아카네 &lt;벚꽃이 피었다&gt;
모롱이 울면 같이 슬프다구(신청도 못함)
난 요즘 나보다 북한 인민들이 더 걱정된다. 진심으로.
양정철님도 복귀하시길!! 간절히 바랍니다! 민주당 넘 심각합니다!!
지나가다 외롭고 쓸쓸해보이는 한분을  보았다..  부디 힘내세요!!  #나에게쓰는편지 #자화상 #바보가바보에게 #이런젠장
‘믹스나인’ 데뷔 무산…우진영, 다시 연습생으로…번번이 실패→그래도 웃음 지어 ‘안타까움’ #믹스나인 #우진영 #해피페이스 #믹스나인우진영
김병기, 조응천 이 두분은 문재인 대통령만 바라보시는 분들 이잖아요. 우리 섭섭하다고, 이 분들 돌아서게 하지 말았으면 좋겠습니다.
심각해요...우리이든님...
근데 슬픈건...커미션을 외주로 바꿔서 받으면 가격이 비싸다고 안 받는 사람이 많아서..슬프다...항상 글들은 많이 올라오는데..아직 변하는데에는 오래 걸리네...
여중생a 보지는 않았는데 그 틔터에 떠돌던거중에 사람은 움직이기 때문에 사람을 낙원으로 삼으면 안 된다는 말은 기억하고 있어 맞는말인거같긴 하지만 한편으론 좀 슬프다
울컥하네요.
자연의 섭리는 때론 슬픔을 요구하기도 하지만 이보다 더한 것은 슬픔 뒤에 오는 공허함이지요. 하지만 당신이 슬퍼해서는 안 된다고 말하지는 않겠습니다. - 세네카
나중에 n차 찍으면서 서서히 뭔가 그 복잡한 17세 마음을(사실 나 17세 때가 너무 먼시절이라 이입이 잘 안됐나봐....) 알게 됐고, 너무 19금쪽으로만 생각한 나년 뭔가 했닼ㅋㅋㅋㅋ 창피하네 증말ㅋㅋㅋㅋㅋ
심각하네! / 中 쓰레기 묻지 않고 소각..우리나라 영향은? | 다음뉴스
나 슬프다고오.........천재 라이브 못본거 실화????😢😢😢😢😢
아름다우신 외모와 좋은옷,좋은 음식,좋은 학벌 가지신 분이  내 눈엔  초라해 보이기까지 하시네요
노동사운드로 넷플릭스에서 한국영화를 틀어놨는데... 앞부분 좀 보다 말고 금세 괴로워졌다. 한국영화는 대체 왜 이렇게 폭력적이고 분노가 많을까...
앜ㅋㄱㄱㅋ마자여 라멘은정말더울거같은ㅠ ㅠ 패미레같은것도보시면 조나단도있던!  첨에조나단머지ㄷㄷ했는데 이것도패미레였더라구요!마자욜ㅠ 흑 골든위크라지금 넣어도연락올까 걱정됨ㄷ니다.  .
콘서트 7080에 노찾사가 나오길래 틀어놨는데 다음 마지막 밴드로 다섯손가락 등장. 아 진짜 두분 다 노래 너무 미사리풍으로 불러서 안타깝다. 이두호씨 기타솔로만 좋군  ㅠ
통일도 정치도 하물며 세상 자체에 별 관심 없는 사람이지만 오늘은 좀 감격스럽고 울컥하네.
지금은 눈물 흘려도 좋아 질질짜고 콧물이 줄줄 나와도 괜찮아 아무도 슬퍼서 운다고는 모를거야 -불닭볶음면 먹을 때
언론이 제1야당 대표 걱정하는 세상에 살고 있다는 것이 슬프다. 준표씨 약 먹었어요?
지구에도 봄 여름 가을 겨울이 있고 우주에도 봄 여름 가을 겨울이 있다. 물론 사람들 인생에도 봄 여름 가을 겨울이 있다. 하지만 사람들은 대개 자신의 인생 전체가 봄이기를 바라기 대문에 불행해진다.  - 이외수 아불류시불류中 #글
아..짜증.나 ㅠㅜ 참여해도 안걸리는 내인생이 슬프다
쟈기도 학공 카포네 보러왔을때 지연할뻔했다며 진심으로 안타까워 해쥬셔서 마음의 위안을 얻엇슴니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠른 시일내로 해결되었으면 하는 작은 바람입니다. 많이 놀라셨을텐데 괜찮으실지 걱정됩니다.
아 왜 그랬어 ㅠㅠ 너무 속상하다 진짜
꿈이 교수인데 저런거 보면 좀 씁쓸하다
으어얽 바다가 꿀렁꿀렁이야? 아아 귀여워!!!!! 맛있게 무거쓰면 됬어^_^ 진우야... 물고기 옆에 있지마... 물고기가 너무 초라해 보이잖아 진우가 너무 빛나서💜💜💜
ㅆ..ㅂ.... 앙스타 들어갈때마다 배너의 호쿠토랑 눈마주치는데 너무 괴로워요
속상해요ㅠㅠ
생각해보니까 퀼도 인생 진짜 비참하다..엄마 죽고 납치되서 범죄자 생활하다 생물학적 아빠를 죽이고 정신적 아빠도 자기때문에 죽고 애인을 맘잡고 죽이려고 했는데 총이 거품이 되질않나 애인 애비라는 놈이 지딴에 울면서 애인을 죽이고..
(머리 쓰다듬) 야옹이 이빨이 날카로워서 슬퍼?
오늘 회식. 내가 요즘 괜찮은 친구들이라 생각하는 남직원 둘이 내 앞에 앉아 신께 감사드림💕 어제의 우울함도 날아감ㅎ 어쩌다 두 친구의 집안 이야기를 잠깐 듣게되었는데 역시... 반듯하고 성실하다 느꼈던 이유가 있었네...
심각하네
갑자기 너무 비참해지는데.. 히어로즈2에서 론다랑 싸웠던 게 히어로즈(산하/용규/예슬/준호)가 아니라 D반애들이엇다면..? 선지 우빈이 현우 이런애들이었다면..? 상상만해도 비참하다..
내가 트위터 초창기때 사귀었던 트친들이 많이 날 떠난것 같아서 우울해진다...🙁
우울해 디지겟네
자기 마음에 안들어서 죽인거라고 생각하다니 정말 참담하네
사랑하는 사람아 이렇게 첫머리를 쓰고 목이 메어 울었다  최돈선 - 바다엽신
왜 16분전 알림이 이제왔지? 속상해 ㅠ
저 겁나 충동적으로 규현노래 tmi 알려주는 계정 만들었는데 이거 운영해도 되는건가여ㅋㅋㅋ 규현의tmi 봇은 이미 있는거같은데ㅋㅋ 막 좋은사람은 군대송이다 규현은 시절인연을 듣고 울었다 이런거 쓰고싶은데
트와이스에 빠진 녀석들에게 만들어 준 떡국 떡으로 만든 떡볶이..아 슬프다.
슬프다 ....... 거지같다 .........
"내가 더 널 사랑할 이유가 생겼는걸, 많이 힘들었구나"  하는 말 듣자마자 마음이 서러워서 펑펑 울었다.
씁쓸해 씁쓸... 동포여 하던 오덕 동지들이 저 혼자 먹고살자고 배신 때린 기분이라고.
"가사는 아리고, 사운드는 먹먹했다. 감성은 담백했고, 덤덤한 읊조림은 공감하기 쉬운 그리움과 추억을 이끌어냈다. 듣고 싶은 음악인 동시에 들려주고 싶은, 한 해를 마무리하기에 가장 적절한 앨범이었다." &lt;오늘의 뮤직 네티즌 선정위원 김동인&gt;
요즘 계속 우울해 하시는 것 같아요 ㅠㅠ
뭔가 우울하다..  힘들구 외롭구   항상 이러는모습만 보여주는거 같아서 싫다..
통일 되는 것에 대해 호이지만 걱정이 많이 된다. 여성인권이라던지 당장 닥치게 될 경제적 문제 시간이 흐름에 따라 후자는 서서히 나아지겠지만 전자는 많이 걱정된다..
오쿄쿄쿄 쿄쿄쿄 니 웃음 소리에~/소박한 사람들은 행복을 찾는다네/뜨거운 너의 가슴 몰라준다 하여도/속상해 하지마라 이승엽이 있잖아^_^b[김제동송-YB 윤도현 디지털싱글]
비참해져라. 혹은 스스로에게 동기를 부여하라. 뭘 해야 하든, 그건 언제나 당신의 선택이다. –웨인 다이어 #명언
날마다 야한 내가 추하고 괴롭다
아고ㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅠ 넘무 슬프다ㅜㅜ
이 북한기자 걱정된다 ㅋ 김정은위원장의 매너손
안타깝습니다...
나갔다올려했는데 액정하나땜에 엄청 우울해졌네 ㅂㄷㅂㄷ
야속하네요 .... ㅠㅠ
조금만 슬퍼.
“어처구니 없다”고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 “실망스럽다”로 수정  국썅 뉴스공장 게스트는 김총수의 빅피쳐
혼자다니는게 편하다고 생각하는데 외로워허는 이유는 무엇?
진짜........... 제발....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 슬퍼진다....ㅠㅠㅠㅠ
김태호 보톡스 맞은듯 ㅋ 애잔하다. 보톡스로 해결될 수 있는게 아니예요 ㅠ
혐오 트윗이요? 어린 친구들이 스스로를 상처주는게 보기 괴로워서 그러는게 혐오 트윗이라고요?
열시반에 일어나서 준비하고 출근해야 해... 너무 힘들고 너무 짜증나고 너무 슬퍼
오늘 패뮤 사연들이 엄청 슬프네 눈물난다
저도 우울해요..
자기 스케줄 외우는 배우들 많이 없는 것 같던데 승아니는 잘 알고 있더라. 지난 수요일에도 자기 이제 7번 남았다고... 근데 왠지 그게 더 슬펐어...
외로워하지마요 제가 사랑을 드림(ㅈㅅ
아씨...의문의 가려운 빨간 반점이 팔이 돋아서 아 뭐지 피부병인가..하고 울적해있었는데 배가 새까맣게 빵빵한 모기 두마리 잡음.....;;
ㅠㅠㅠㅠㅜ  끄아아아... 괴롭다..ㅠ힝...
별딱지 갖고 있는데 뭐가 허무해여??(역쉬 궁금!!)거기만의 문화가 싫증났을까?? 좀더 머리가 팽팽돌아가는 애들보다 좀더 예쁜 여자욕심내보지여??싦음 말구... 여자 여왕들의 행세가 싫으시겠지!!
인워보고 퍼스트어벤져부터 모든 마블 정주행하면 진짜 모든장면다슬퍼서 못볼거같음......
남북정상회담..한국당 이슈 주도권 빼앗길라 | 다음뉴스 미스터 트럼프도 종전지지한댄다.발정아.걱정된다.그러다 미치것다 ㅋㅋ
자괴감 만땅이고 우울함 최고조이긴한데 남들에게 밀리고 지는건 더 싫어
영화 보고 싶어..영화관 하나 없는, 아니 제대로 영화 상영해줄 곳 하나 없는 이 소도시. 제일 우울해 지는 영화 없는 삶...대체 어디서, 무엇으로 내 울함을 해소할 수 있나...제기랄
1~100◀ 사는게 너무좆같다 지옥이다 너무괴롭고외롭다 힘들다 제발.. 사는게 너무힘들다
그 와중에 엔딩 마지막 다같이 버터플라이 들은 거 듣고 울었다 ㅜㅜ 진짜 ㅜㅜ 토레기들아 ㅜ 버터플라이로 무마시키려고 하지마 엉엉 ㅜㅜㅜ
날씨 너무 좋고 경치도 좋은데 부대 안이면 너무 슬퍼
아- 다른 친구였는데... 이 친구도 만나야지 만나야지 했던 친구이기는 해요- 일본 일년에 그렇게 갔는데 연락 안 한 거 알면 서운해 할까봐.... 그냥 웃었어요- 와우! 도쿄 봐놔놔~ 이거 먹고 싶었어!!! 이러면서- ㅎㅎㅎㅎ
너무 재밌는 극인데 중간중간 울컥하는 포인트가 있었다.. 토미가 괴로움에 마크에게 헤로인 어떤 느낌이냐고 물어보던 그 순간이랑.. 앨리가 식당에서 자괴감 느끼고 약에 위로 받을때 등등 ㅠㅠㅠ
달콤한에 빠져 지난날들의 씁쓸함을 잊지마세요
엄마는 부산으로 갔다..가고나서 조금 울었다.. 결혼한 후로 또 출산과 육아를 겪은 후로 엄마에 더 애틋함을 느낀다 없는형편에 생일선물로 등록해준 영어 단과 인강 들으면서.. 눈물이 더 나는거같다.. 엄마 내가 꼭 합격해서 다~같이 살자♡
아린이 너무 이뻐서 눈물나 네이버 클라우드 정리하다 울컥했네ㅠㅠㅠ
젠장 레카 느무 썰렁하게 끝나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저딴데서 하지마라 좀  창피해 -.-
휴가 같이맞춘친구랑 있다오니까 더 암울해졌잖어
처음으로 감주왔는데 아비치 노래나옴 흥은 안나고 슬프다 ㅜㅜㅜ RIP AVICII
울컥했음요 ㅋㅋ...
너무 열심히 살면 불행해져.적당히 살자
웅이 사랑하는 트친들 웅이 직캠이나 자료 챙겨서 올려주는 것도 기뻐... 섭이 자료는 척척 잘올라오는데 웅이는 셀프로 찾아보고 이게 넘 슬펐음ㅠㅡㅠ
많은 의미가 담겨진 이 한마디에 울컥한다 ㅠ #번더스 #E2 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
ㅜㅜ 흑흑... 넘나 속상해요 ㅠ
외롭다 흐흐흑
세월호 민간 잠수사와 어민들,주민들의 상처가 심각하다.
남북문젠 울 대통령께서 알아서 잘하고 계십니다~~민주당은 언제부터 조폭 일베 패륜욕설  두 전직대통령님 모욕한 사람을 수용했습니까??????심각하네요 진짜~
아..아가 빨리 낫기를ㅜㅜㅜㅜ 버스타자마자 울었네ㅠㅠ
ㅜㅜㅜ 슬퍼 ㅠㅜㅜㅜ
((아무도 몰라주는ㄴ 이 비참함이란))
마쟈여 그런고 중요해..지금 쓰는파데가 처음엔 예뿐데 무너질때 얼룩덜룩해져서 속상해여ㅠwㅠ 바꿔야대...
슬퍼서 엉엉 울었겠지...
태블릿 카메라의 존재 이유를 QR코드 인식 이상으로 생각하면 좀 슬픕니다
그런데 내일시험인 나한테 이렇게 전화해서 너무 미안하다고 자기는 너무 이기적인거 같다고 울먹이면서 말하는데 바로 달려가서 안아줄수가 없어서 마음이 너무 아프다 진짜 이럴때마다 말로만 위로를 해줄수밖에 없다는게 너무 속상하다
저두요ㅠㅠㅠ완전 힘들고 괴로워요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니ㅜ그러다가 새벽이라고 미친짓하고 후회한다 언능 자여
헉ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ많이다쳤대요?ㅜㅜㅜㅜ세상에 속상해..
아 너무 슬퍼.. 얼른 나가야하는데
뿌듯((요새 프시히가 안나와서...슬픕니다
정말 처참하네요. 원상복구하는데 시간이 많이 걸릴 것 같습니다. ㅠㅜ
요즘 설레게 하는 예능이나 드라마가 많은데 볼때마다 흐뭇하면서 씁쓸해
이순신... 당신은 영원한 나의 우상입니다. 영원히 사랑합니다. 제가 가는 그 날 까지 외로워 마세요..!! 금방  아니 명이 다하는 날이 님곁으로 가는 날입니다.
나 되게 우울했었거든  그냥 막 슬퍼지고 있었는데 그 누구보다 그 어떤 말보다 사진에 미소 하나로 위로가 되주네 웃을 일 하나 없었는데 이렇게 쉽게 웃게 해준다 행복하다 아리송 행보케요 여러분 짱 신나아
정신없이 일주일동안 다녔다가 쉬니까 너무 공허해 어덕해 일을해야
악~~~ 이어폰 회사에 두고다녀야하는데 자꾸 까먹고 후회함
자꾸 늙은 남자랑 창창한 어린여자애 묶지 마.. 도깨비에서도 아무리 남자 낭가 억겁이고 부자여도 그렇지.. 나이많은 사람이랑 엮이면 인생 해결된다고 느끼는 청소년 여자애들 생길까 걱정된다
[라질리스크]우울해진 이노링과 위로하는 아야네루:  (
못만든 영화는 아니라 더 괴롭다 시발 투캅스 마누라죽이기 보다 더 먼저 나온 영환데ㅠㅠㅠ진짜 의상이랑 세트는 넘 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ음악도 막갖다 썼을테지만 극중 나비부인이 은유하는 파토스 너무너무다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저가 요새 몹시 우울하다못해 땅굴파는데여...
너무해, 무서워, 아파, 괴로워, 그만해, 더는 전해지지 않아. 구원의 손은 유일해 나의 왼손. 끝나지 않는 시대에 논하는 쓸모없는 sign은 포기. 그러니 그대만은 나를, 눈을 보며 끌어안아줘. (capsule/hikari) #シド
뭔가 슬퍼졌어요
유나 슬퍼쪄 엉엉
어떻하냐..jyp 소속 기독교인들도 걱정됨..
외출끝! 이렇게 한국일정이 끝나고 내일 드디어 우리 고양이들 만난다. 우쭈쭈 고양이 없는 일주일 너무 외로웠다
ㄸㅏ자....따야해저건 후회한다
우울하다우울해
현상황을 안타까워했다고???  도적놈들 수사하겠다는데  좃선 대표란 놈이 하는말이  안타깝다고 느낀 미오기자도 호들갑떨기는 똑같넹..
흑 외로워😭😭
나는 너희의 새로운 음악을 듣기가 두렵다. 너희의 그 심오한 뜻을 이해할 수 없다는게 슬퍼서. 너희를 더 사랑하게 되면 심장이 터져버릴 것 같아서.
태천을 못가니 스펙업을 못해서 괴롭습니다...
아미들 여기저기 아픈분들 많아 속상하네요 로보님 낼 출근 어떻게 해요 말일이라 바쁠텐데 ㅠㅠ 프링님네 애기는 유치원도 못가고 ㅠㅠ 맴찢 ㅠㅠ
투표하고싶다... 투표가 너무 하고싶다..... 금툽현상이 매우 심각하네요 이거 (손톱잘근잘근)
걱정된다 됴온날....... 말 12마디도 안 할수있음
빼애애애액...ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼오..제꺼에오..
난 이장면이   왜? 이렇게 슬프지 나 보면서 울었다녤  넌 분명 웃고있는데  난 마음이 아팠어 ㅠ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 졸업식때 괜찮아 잘될거야ㅠ이거 학교선생님들이 불러주셧거든 그때 진짜 울었어
아니 샘들 저 진짜 심각해요 엠디 온라인으로 사서 오늘왔거든요??증사만있고 인화사진이 없어요;;바닥까지 뒤져봤는데도 안나와..원래 인터넷으로 사면 안오는거예요??초멘이라두 좋으니까 아시는분 젭알 멘션달아줘요ㅜㅜ심각해ㅜ
슬퍼!!!!!!
또 목에 담이와서 괴롭다....
이 장면에서 울었다💦
왼른이가 나버리고....슬프다
차라리 일을 했으면 좋겠어. 학교는 다니기 싫고, 혼자 집에 있으니 울적해 고등학교 졸업하고 취업하는게 나에게 더 맞는 선택이었을까 생각이 든다.....
나 카톡프사 이걸로 했는데 친구가 나보고 외롭냐고 니 프사 처량해 보인다고 깨톡옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 읭구 안 외로운데..(적규무룩 인형이 나같대...
리) 꿈의 제인 많이 사랑하는 사람으로서 안타깝고 화가 나고 슬프네.
가고싶다고 다 갈수있냐고 멍청아..ㅠㅠㅠ개슬펔ㅋㅋㅋ
울었다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
내 기억력에 안타까움을..
힘든 날입니다. 우울해요.
내가 전 재산이30조금데 대출 통신비 교통비충전하면 한 10 만원 남을껄 다 사줄께 우울하다 사는게 지창욱
오늘 퇴근하면서 코이카제 화엽 반복재생 해서 그런가. 이상하게 울적해지네  우울한건 아니고 그냥 한바탕 울고싶은 기분
아ㅏ 너무 우울하다 진짜 ,,,
여.야 너들이 불행해 지면 금방 이뤄질 수 있어.
너무슬퍼요.....젊은은 빨리지나가.....
진짜 사는 지역때문에 서럽다 알바가 없어..
인생이 좀 비참해 질라하네!
선착이라니 슬프군뇨
[Auto] 리트윗에 운운하진 않지만 그래도 너무 안 받으면 좀 시원섭섭해요.
21년 울지 못한 것을 오늘 울었습니다 !!! 행복합니다 !,,
솔까 씹드억보다 철드억이 더 심각함 ㄹㅇ임
흑흑 저 일주일이나 못 보는데 벌써부터 보고싶고 걱정돼서 난리났고요 ㅜㅜㅋㅋ 이제 이렇게 오래 떨어지도록 일정 안 잡아야겠어여 흑흑
부러워...............😢 나 수학만 2과목 봐......😢😢 고달프다....😢😢😢
정병있는게ㅠ죄냐아!!! 이거 뭐 서러워서 살겠냐!!!!!!
이름틀린것때문은 아니거 아무튼 착잡합니다...
측은하다...
성적이 올라도 왜 기분이 안 좋을까 기분 좋다고 말하고 다니지만서도 은근히 공허함이 내 속을 채우는 밤 내가 원하는 나와 바라보는 내가 다른 좀더 추상적인 나를 바라는 현실의 나
...웃지마!!! 난 심각하다구!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파이팅 힘내ㅠㅜㅋ쿠ㅜ 애초에  그팀 너무 갑자기 하는거라 좀 걱정돼 팀장분도 초보시라고 하니까 다들 통솔이 안됄텐데
계명대 면접 보러 갔던거 생각난다,, 근데 계명대 일어특기자 없앴다는 소리가 있던데 왜인진 몰겟는데 좀 안타까웠다ㅠ
구급차에서도 응급실에서도 자꾸자꾸 일본에 가족 있어요? 와줄 친구 있어요? 라고 자꾸 캐물어서 3배로 서러웠어여....
밍 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 괴롭다아ㅠㅠㅠ 어흐흐흑...플텍 걸까아..
창피하다(요). 제발 계정 사진과 아이디에 문재인 이름 팔지 말고 써라(요)!. 도대체 무슨 생각을 하고 아직도 이러는지, 배쓰룸가서 대형 거울에 자신의 얼굴을 한 번 쳐다 보길 바라오.
우울하다...
어흑 ㅠㅠ 괴로워,...
오늘 애인님이랑 같이 룸카페가서 같이 껴안고 티비봤는데 너무 좋았다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 더 오래있고 싶었는데 그러지 못해서 슬프다...
정확히 자비스는 이 노래를 들려줬다.  이 노래만 들으면 그래서 2016년 6월.... 여름 생각나.... 굉장히 외롭다 느꼈던 시절.
나도 여보 찾고싶다 외로워 흑
좀 많이 슬프다
누가 김현에게 돌을 던지나?  당신들은 누군가의 심기를 전담으로 관리하적이 있는가?  추가 웃으면 내가 기쁘고 추가 울면 내가 슬프다.  더불어 일베당.  최초로 심기관리 전문가를 양성하는 중.
저도 부코 가고 싶어요😂 부코 오신 김에 휴이온 부산점도 구경오세요🙆‍♂️🙆‍♀️🙆‍♂️🙆‍♀️ 너무너무 외롭습니다
지금생각해보면 너 왜그랬어~ 개자책함
이런걸두고 “답도 없다”라고 하나요? 요즘 민주당...공천 과정도 그렇고 진짜 정신 못차리는것 같아 속상하네요 :(
응..? 아아..뭐 요즘은 입에 달고살지. (쓴웃음
흐흐흑 세이버워즈부터 쉬어서 초라해요ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 저도 안자고 있지만 블랑킷님 얼른 주무시기
여기저기 많이 일이 생기니까 나도 걱정된다.....
ㅠㅠ슬프다
150115 vs아라시 계속 보게 되는 쓴웃음♥리다 기여워
작중에서 무슨 일을 당해도 괜찮은 토르 말고는 딱히 미는 캐가 없어서 시빌워때도 오홍홍~~ 하고 본 사람 입장으로서(아님 마지막에 둘이 싸울때는 좀 슬펐음) 인워도 그럭저럭 멘탈 안깨지고 볼 것 같은데
홍초먹으면서 목욕탕에서 아무생각없이 있어야지   ... 우울하다
음..나도 케이라인이나 다른곳처럼 나만의 퍼슈트 특징을 살려서 메이커 하나만들수있을까 ㅋㅋ..머슬퍼슈트로 ㅇㅅㅇ..ㅋㅋ
흐흐흑 넘 슬프다 진짜 29303010연 도부나라..
셤 망햇으니까 우울하다 ㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ 나랑 나중에 만나자 ㅠㅠ
팬밋 첨엔 못한다더니 입대전 팬서비스로 하기로 한건가봐요.. 연기하는 모습 못본다는게 제일 슬퍼요ㅠㅠ
숨이 가빠오고 눈가가 뜨거워졌다. 죄책감과 자기혐오에 마치 끝없는 늪에 삼켜지는것 같았다. 숨을쉬는게 괴로웠다.  언듯 문이 열리는 소리가 들렸지만 아처는 그대로 눈을 감았다.
허무해..
근데 연성이 많이 없어서 좀 슬퍼요
그저부모님한테위로받고싶은데 그게안되니까슬퍼..
그렇지 않아도 요즘 계속 생각하고 있었습니다.  응원 밖에 해드릴게 없어서 안타깝습니다.
#사랑에_빠졌다를_자신의_문체로  물론 좋아, 그치만 조금은 슬퍼. 때로는 괴롭기도 하고 정말 어쩌면 억울하고 원망스러워 질지도 모를거 같아서. 그래도 뭐, 괜찮아. 네 얼굴 보면 다시 다 괜찮아질 것 같으니까.
저런일이 그것도 우리가 사는 이 나라에서 일어났다는것이 정말 안타깝습니다 반인륜적인 일이 지난정권때 저리 심했다는것을 잊지않도록 그리고 몰랐던 사람들을 위해 계속 방송보내주세요 항상 응원합니다
말랐다....나보다.....훨신.....말라서걱정된다....
번역 논란은 문제가 좀 심각하네요. 아예 결말 자체가 달라지고 이야기 자체가 심각해지는(...) 다만 또 원래 뜻 그대로 번역했다면 스포일러성이 짙었을지도.. 하지만 뭔가 다른 뉘앙스로 번역했으면 좋았을텐데 너무 안일한 번역이었습니다.
너무 외로워 난 동기가 없어.. 후배들은 셋이 같이 와서 똘똘 뭉쳐있는거 보면 너무 부러움
동의합니다.. SNS에서만 공유될 것이 아니라, 유권자들의 판단을 위해 공개되어야 한다고 생각합니다. 패륜적 어투에 숨겨진 본성이 권력으로 발하였을 때 우리 사회를 지탱하는 기본적인 기둥 하나가 무너지지 않을까 걱정됩니다.
아무리해도 뚫기 힘든 천장같은게 있는게 아닌가 생각했다. 수없이 자책했다. 내 음악이 여기까지인가해서. 그 생각이 수없이 나를 죄인으로 만들었다. 그래,난 천장을 뚫기위해 음악을 하는게 아니야. 내 음악을,동료들을 믿고, 들어주는 사람들을 믿자.
물론 얘는 전전남친에 비하면 약과지만. 뱃살 지방흡입을 알아보고 내가 모아둔 비상금으로 가능한지 계산하고 있는 내가 슬퍼 가스라이팅을 당한거가타
웅..ㅠㅠㅠㅠ언니 너무 슬프다 진짜ㅠㅠ담에 꼭 만나자..아냐 담에 나랑 놀자ㅠㅠ
그건 제가 괴로워서..뮤리ㅠㅠㅠ
잘못된 일에 화내고 싶은사람은 한명도 안보이고 그냥 선민사상에 찌든 멍청이들밖에 안보여서 슬프다
"'기업 친화적인 외교 활동' 차원을 넘어서는 문제가 있다. 삼성은 베트남에서 16만 명을 고용한다. 외국 기업으론 최대 투자 규모다. 동시에 노동자 인권 유린 역시 심각하다."
지금 와서 생각해보면 서로 취직 안되고 이상한 과 소리 들으니까 서로라도 함함하자고 시작한 거였겠지... 날도 흐린데 새삼 씁쓸하군.
잠깐 대만에 들어가있는 S도 최근에 짝사랑이 끝나 새로운 사람을 만나고 싶다며 나보고 여자 꼬시는 방법 좀 알려달라고 했었는데 나도 알고 싶다고 답했다 ㅋㅋㅋ S랑 놀러 가기로 한 다음달까지는 이제 그만 놀아야지. 갈 때마다 허무해.
왜 우울해ㅠㅠ
다른 분들한테 작아지고 싶다하면 항상 "야 크게 좋은거야" 하시는데 이게 가장 서러워요 ㅠㅠ
(공허함)
이재명 후보 관련해서 민주당 지도부는 말할것도 없고 누구하나 똑부러지게  말하는 국개가 없는것이 더 슬프다.  식구들 전부 권당 가입해야겠다. 미래의 명품정당 민주당에 작은 힘이라도 될려면.....
어지럽고 몹시 힘든 게 밥을 안 먹어서일까? 평소에 움직이는 것만큼 활동하고 먹은 건 적어서인가? 그동안 이불 속에서만 있었어서 체력이 많이 떨어진걸까? 안타깝네.
주긴하는데 귀칞아서 안했더니 ㅋㅋㅋㅋ 할걸 진자 미세먼지의 심각함을 그때 느낌 미세먼지 + 꽃가루
이틀동안 두번 연속 보면서 두번 울었다. 돌아가신 우리 아빠 생각이 나서. 정말 좋은 애니메이션.
오늘 안그래도 혼자놀아서 기분 안좋아서 간신히 버텼더니 내일 중요한 약속잡았더니 상대놈들은 "나 그 시간에 일어나면 나감ㅋㅋㅋㅋ" 이지랄하고... 진짜 존나 서럽다
짜증나고도 씁쓸하다. 나라도 그렇게 살지 말아야지..
시카고타자기 진짜 재미있는데 인기가 없어서 슬프다 TT
앙대요,,ㅜㅜ 골클필보면서기분전환하구 낼 셤볼거 공부해요..! 진짜 한번우울하면 끝도없이우울해지니까 나쁜생각말기!!
적폐청산을 안하고 적폐 씨앗을 심다니 민주당 울산시당은 뭐하는 건가요. 이거 심각합니다.이나라가 국심하게 부패해진 원인은 김영삼 대통령의 삼당 합당 때문인 걸 모두 잊었군 요.
시험만 끝나면 우울해지는 병에 걸림...
시험다끝났지만 시험못쳐서 너무우울하다,,ㅠ
당갈에서 아미르 칸이 밭은 아빠 역 몸매를 철저하게 뱃살 할아버지로 만들어버린 것이 너무나 슬펐다.... 왜째서죠... 어깨 근육은 그대로 해놓고... 배둘레살은 왜 부풀렸죠.... 초반엔 개쩌렀잖어...ㅠ 자연스럽게 중심에서 멀어지게 하려던건가
요즘 사고픈 폰들이 다 오버 100만이라 슬프네여 ㅠㅠ
아카아시도 이 달을 보고있을까? 사실 사진으론 달이 잘 안찍혀서 슬퍼..
. 진순아, 어이 가자 . 따라나섰다가 주사맞고 와서 우울해진 진순 ^^ . 광견병예방접종기간
[프로듀스101/강다니엘] 펜타곤 이던 "'에너제틱' 워너원 준 것, 살면서 제일 후회한다"
혼술리뷰 죄다 이렁거임ㅠㅠㅠㅠ(((((서러움)))))
자꾸 친구없는척하면 내가 비참해
솔직히 이런기분일때  헤어진 남친이 생각난다   지금 이기분 이 우울함 이 힘듦을  전남친한테 얘기한다면  지금은 나를 토닥이며 안아줄걸 알기때문에  그게 그립다   그로인해 다시 엮여서 또다른 힘듦이  오는게 두렵기 때문에 참는다
심각해...  정말 심각해...  이명박근혜만 인터넷 여론조작 한 게 아닙니다. 저 색히들도 지난 몇년 동안 정말 만만치가 않았어요.  지금도 이 지랄 ~~~~~
디즈니성 안에 오로라공주와 완댜님 스테인드글라스! 잠자는 숲속의 공주 이름을 아는 것도 나뿐이었어.. 슬펐음
아빠 보고싶어서 울었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃지마라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ심각하다고지금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[판문점 선언] “어처구니 없다”던 나경원, “실망스럽다”로 수정  자세한 내용은
요즘 사람 많이 만나는데 허전하다 연애가 필요하다 허어어
아 짜증나 ..  일베새끼 한마리 때문에  드럽게 짜증나네..  #일베ㅡ이재명  때문에 짜증나고, 무섭고 괴롭다. 민주당지도부야~~
프리라이브인데도.......못가.......슬퍼................난......행복할수가엄서........
슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ
옛날에 되게 팬이였는데 음.. 씁쓸하군
가까이서찍을랫는데 벌이 너무많아서 그냥와땅ㅋㅋ 꽃있는지 몰랏당ㅋㅋㅋ벌써졋든뎈ㅋㅋㅋ 그동안 차에가려있엇어 ㅠㅠ안타깝닼ㅋ
계정 잠구면 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ안댕
넘나 속상해여ㅠㅜㅜㅜ
죽겠어 아주그냥 창피해 미쳐!! 왜글애 진짜!! 걔가 몰 어쨋다고!! 무서우면 피해야지 왜 입질해 이스끼야 나는 울면서 프로그램을 알아본다
고독한 ☆☆방에서 말할땐 뭐 어케 말해요 고독해 고독해에ㅔㅔ..
ㅊㅁ)해외나 국내나 애잔하네요 언제 정병 고칠까요?
괴로움과 번민은 위대한 자각과 심오한 심정의 소유자에겐 언제나 필연적인 것이다.  - 도스토예프스키 #캘리그라피
아 청소하다가 군대 가야하는거 생각나서 우울해졌다
학ㄱ 구랬군요ㅜㅠㅠㅠㅠ네네 좋아용ㅇ 저 사담계연결되서 본계 정리한거였는대ㅜㅠㅠㅠㅠ히잉 후회되네영..바루 다시 팔로걸게요!
ㅠㅠㅠㅠㅠ마음이 심란합니다ㅜㅠㅠㅠ
웅...안넝....포토북...슬프다...
뒈져 ㅋㅋ ? 니가 뭔 힘이 있다고 날죽여 ㅋㅋ 너같은거 100명이 몰려와봐 뭣도없는년이 혀만살아서 SNS상에서 그나마도 신분숨기고 욕질이나하는게 다인 아주 거울만보면 우울해지는 쿵쾅이들아니냐 ㅋㅋ
오늘 인피니티 워 보고....블팬 안보고 본 걸 땅을 치고 후회해따....와칸다 간지가 좌르르르
5회 최형우 안타치고 나가도 다음타석이 나지완 암울하다....
쿠키 영상 오역은 어라피 쿠키니까 애교로 넘어간다쳐도 저 부분은 좀 심각함
엔케이 오늘도 일하나봐?! 어제 배송 처리 했다며 송장번호 문자 왔는데 택배사 이름이;; 걱정된다.
볼링 치다 손톱 끊어져서 넘 아프구 슬퍼...
체해서 너무 괴로운데 여기 프사마저 치킨이라 더 괴로워 ㅠ
인천초등학생 살인사건에 감형은 어느 나라에서 이러나요?  대한민국 국민인 것이 너무 슬픕니다.
그때 불현듯, 그것이 찾아왔다. 뚝, 심장이 떨어져 나간 듯한 느낌, 몸 한 가운데가 텅 비어버린 듯한 느낌, 불안해서 어쩔 줄 모르는 그 황망한 느낌. 오랜만이었다. 이 넓은 땅에 나 혼자만 있는 듯한. "비 오는 날은 쓸쓸해."_소란한 보통날
헐미친 익스트림 무비에서 인워 치명적인 자막실수  설명해놓은거 영화보고 보려고 리트윗 해놔서 방금 봤는데 소름돋았다ㄷㄷㄷㄷ 아니 자막진짜 심각하네 영화관에서 생생하게 돋을 수 있었던 소름을 거실바닥에서 콘푸로스트먹다가 돋게하네
컷콜때 포옹하면... 내가 슬퍼요 안슬퍼요 ㅠㅠ 페어막이라 안그래도 먹먹한데... 어휴... 컷콜 덕분에 정말 마지막으로 느껴져서... 하 맘이 넘 먹먹해...ㅠㅠ
삶이 고달프다...
아 갑자기 서러움 폭발해서 존나 쳐울다가 내일 근무 걱정하고 약값 생각나서 한숨쉬고 타블렛이랑 노트북은 수명 다되고 충전기도 없고 진짜 미치겠음
평광옥? 평양에서 빛난 옥살이 했다는 뜻인가? 인천인 듯한데.. 안타깝다.
청매님! 새벽에는 죄송했습니다.   제가   다른분의 트윗 사진을   저장한후 올 렸나봅니다. 어제 하루 뻘짓한거 생각하니 창피하네요.ㅠㅠ.바쁘신분  괴롭혀 죄송해요. 좀더  신중하도록 할게요.수고하세요.😂😂
진짜 속상해여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말 정말 안들어주는 스엠..
다같이 지안이 데려다 줄때 후계동 어밴져스 같더라..진짜 따뜻..^^ 나는 왜 정희가 자꾸...지안이보다 더..가슴아파.
점점 실력이 너프 먹는듯해서 슬프다
6퍼 20연이면 1개 떠야 평타인데 평타도 못치는줄알고 매우 슬펐다ㅋㅋㅋ
데드풀의 라이언레이놀즈 배우님 내한같은거 우리나라 우선적으로 생각하셨다는데(울먹 18살에 데드풀1 못봤던 서러움 오늘 다 갚음😭😭
어째야되지.. 존나 나갈 힘은 없는데 우울해죽겠어..
long_play_music ⠀ 아름다운 색감으로 눈호강 + 귀호강하는 ⠀ 정엽 #팔레트라이브 보고 내 눈도 귀도 울었다ㅠㅠ 풀 영상 감상…
오늘 뭐가 허전하다 싶었는데 하트시그널 결방해서 그런거였네
자기만족!!! ㅎㅎ  볼 사람도 보여줄 사람도 없는데! 안하면 이상하고 허전해!!!  컬러 안 바르면 옷 안 입은 느낌이랄까??? ㅋㅋ
갑자기 막 우울해요 ㅠㅠ 눈물나올것 같구 ㅠㅠ
괴로움이 넘쳐나
머리아파 우울해
슬프다 💧
빌딩 숲이 외로워 보여...
예약해서 가서 당일 수리되는곳으로! 수리 한시간이면 되오!!! 너무 우울해하지말아여ㅠㅠㅠ 그럼 제 맘이 아파오 돈이 와장창깨지지만 보험해놨으면 반정도 받을수있구.!!!  ㅠㅠㅠㅠ 얼릉 고쳐서 얼릉 이쁘니들 봐요!
오늘 취재 갔다가. 용산서 씐나게 놀고 스떼끼도 먹고 운동하고 씻고 나왔더니 개운하게 우울하다. 하.... 인생 뭘까.
형성시키기 위해 촬영하지 않았나?) 너무 안타깝다 ㅠ 에릭의 어머니 이야기 궁금하다. 그녀는 과잉진압의 희생자였을까 활동가였을까? 후자일 확률이 높지. 왕자 출신 워독 은조부의 마음이 그녀로 인해 돌려졌으니.
감사합니다ㅠ 여기가 워낙 그렇고그런 곳이인데다 이번 일도ㅠ 경남 지지자들도 애가 탑니다. 뭐 김경수 후보 본인이 더 힘들거라 속상하다는 말도 안 합니다. 이제 시작이니 힘내려고요...
확실히 어제 인워2회차 보고 나니까 자막 좀 심각해보이긴 하더라. "그 대사" 말고도 번역가가 애정없이 대충대충 번역한게 꽤 많이 스쳐지나갔음
아.. 나히아카 3기 4화 보다가 막판에 울었어 ㅠㅠ 진짜.. 연출하고 성우 연기력 미쳤다 ㅠㅠ
아잇시...슬퍼
헿..빨리접고 집와서 딥슬립 했답니닷☆ 넘피곤해서 횡설수설한게 안타까웠어오ㅠㅜ 망할내입ㅜ,ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어째서 창피함은 제몫인거져?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 쨍피해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
열심히 살아야겠다. 을지면옥으로 평양냉명 먹으러 간다고 했는데 아무도 같이 가자고 연락오지 않았다.  슬프다.   그래서 다시 가서 먹기로 했다. ㅋㅋ
아프다 - 슬프다 - 힘들다...
리라이프 흑흑 너무슬퍼
ㅠ.ㅠ 진짜..집에서 흔들어야할까봐요... 느므 슬프다..힝.....
잭 맘(한그오한정)으로서 나는 슬프다... 너무 슬푸다...
떨떠름하게 멀어져버려서 슬프다
진짜 마음고생 너무 하면 힘드니까ㅠㅜㅜㅅ 걱정된다구
댕댕이 넘 녜뿌자나요 ㅠㅠ 보내면 움냥님 슬퍼서 안 돼여 😭
다채롭고 화기애애했던 공기가 갑작스럽게 반으로 줄고 그동안 큰 힘이 되어주셨던 분들이 보이지 않으니 서운하고 아쉬운 마음 크지만 그렇다고 두 분이 외로워 보인다는 생각은 안 해봤다. 힘내요.😊 Rock_Bros 도(현)우님.👍👍
꽃가루가 너무 날려서 괴롭다. 차를 세차해도 곧바로 꽃가루가 앉는다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 진짜 이쁘게 반짝이는 움짤은 올라가지 않아서 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ 담엔... 드길도 보세요!!(( 추천드리고 급 부끄러움에 사라짐
건국 이후 625 남침에서 지금까지도 도발을 일삼고 있는 패악무도한 북조선 공산세습미치광이에게 호감을 느끼는 개돼지들이 있다는게 매우 슬프다.
얼흣 나도 외롭다
당신이 1사람이 안는 외로움도 괴로움도 .. 모두 당신의 마음 당신을 부둥켜 안을 수 있게♥️💟💖
언니는 내 이상형이야. 너무 사랑스러워. 근데 언니한테는 내가 그렇지 않은 것 같애. 그래서 슬퍼
번고가 에이스라는게 슬프다
주변사람들이...나의 테마곡과 테마웹툰을 정해준다 근데 내가봐도 넘찰떡이야 슬퍼ㅠㅠ
뭐 먹을때마다 이래서 막 괴로워요 ㅋㅋㅋㅋ 주고싶은데 주면 안되서 ㅠㅠ...
한국 발라드를 좋아하는 H. 평소 같으면 듣지 않을 노래의 가사들을 얘를 만나면 한국어 알려주느라 자꾸 읽게 되고 속으로 괴로워하곤 하는데. 참. 그 감성을 가진 친구가 진심으로 위로해주니 고맙고 고마웠다. 어딘지 귀여웠고.
차 팔았다! 3년동안 같이했었는데 보네니깐 엄청서운하네 ㅜㅜ .좋은주인 만났으면 좋겠답.
나도 내가 완전히 빠져버리고 죽도록 힘들어하고 가슴아파하고 그럴 사람이 올까??
내 결혼식인데 왜 내뜻대로 할수 없냐며 우는 신부를 봤습니다. 이제 내뜻대로 할수 있는게 없을텐데 어쩌려고 저러나...안타깝습니다.
아 인정합니다... 덕분에 인강들을때마다 괴로워여
이 형은 좀 커. 커서 흉해. 흉해서 슬퍼
안 심각해요 아 길 찾았어요
ㅠㅠ그지는 슬픕니다
지금보다가 울었네 후이표정도... 펜메는 유니들 교과서~ 새교과서 내놔 큡 렬리티 내놔!!
태피 시라이상 없어서 슬펐다 아이지로 참자
텔라슬퍼어😢😭
괴롭다 괴로워
피터가 디비디 주워오는 그 장면만 떠올리면 누가 중고 플스 샀는데 끊임없이 바퀴벌레가 나와 직접 분해하던 그 영상이 함께 생각나서 너무 괴롭다. 맥스포스갤을 택배로 보내주고싶다
진짜 넘 좆같아ㅋㅋㅋ 결국 내친구 울었음
아 갑자기 허탈하다 이번 노래 딱 듣고 아 이번엔 대중들이 좋아하겠구나 이 생각했는데 진짜 알다가도모르겠네 이럴거면 데스티니 좀 좋아해주지 그날의너도 안 좋아해줄거면ㅜㅜㅜㅜㅡㅠㅡ
하아....우울해진다....자ㅎ....아니다....
정말 안타깝다...
요즘 기분이 너무 우울해..
충격이었어.. 또 허무해
내 주변 사람들이 내게 기대어주면 좋을 텐데, 그들은 항상 혼자 끌어안고 앓는단 말이지.. 내가 별 도움이 안 돼서 그러는 걸까. 얘기해도 응어리지는 기분인 걸까. 속상해.. 안 되는 건 안 되는 거지만.
맞아 슬퍼 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 눈물나
히이잉....제가 있자나요..ㅠㅠㅠㅠㅠ속상해하지 마요ㅠㅠ 그런분하고는 소통하지 말고 저랑 해요... 멘 안씹고 항상항상 예쁜말 해주께요ㅠㅠ
[용섢 정보봇]  마마무의 리더 김용섢은 목욕을 혼자하면 외롭다.
#반려견 과의 행복한 공존이 이뤄졌으면 좋겠습니다 아직도 반대하시는 분들이 많다는것이 안타깝습니다 — 삐쳤어요
한 썰 딱 찍어서 내는 문제가 아니라서요...그래서 공부 하지마시라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아옥ㅋㅋㅋㅋ 빨리 문제를 내버리고싶어;;;;;; 안타까워 내가 왜 그랬을까요 그냥 두분 빼고 한다고 할걸ㅋㅋㅋㅋㅋ
국민은 니들이 실망스럽다. 이젠 경기가 날 지경이다. 똑같은 밥을 먹고 입만 벌리먼 긔린내에 개소리만 하는지. 인간으로 살기를 거부하는 것 같다.
아하.. 그런 거래 방식이 존재하는군여!!! 그것도 좋은 방법인거 같네요 영화관은 좀 울적해지겠지만 가격 이번에 또 올렸으면서😠😠 저도 다음에 한 번 시도해볼게여 알려주셔서 감사해오😳😳💗💞💕((꼭끄랑
늦덕은 서러워서 살겠냐...
요즘 컨닥션 안좋니 우울해보인다
그거 진짜 부럽다....코코보고 슬퍼서 막판에 한 7방울 흘리긴 했는데 진짜 눈물 많은 사람들 보면 공감을 더 쉽게 하는 거 같아서 너무 부러워....
아 학교 왜있냐.. 시험 대체 왜있냐... 워너원은 왜 시도때도 없이  보고싶은거냐.. 워너원은 왤케 잘생긴거냐... 난 대체 왜 팬콘을 못가냐... 시험은 나한테 쌓인거라도 있는거냐...  왜 덕질을 방해하는거냐...(시험) 슬프다...
좀 우울해졌다
하지 마세요. 진짜 몸 망쳐 봤자 자신만 후회해요.
가구 못 얻은 건 좀 슬프다 근데 특이점 건드릴 의지가 없었는걸 ...
스팅그군! 렉퉈! 아.. 대마투연무.. 저 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ 1화 보자마자 가슴이 먹먹해지고 눈물날것같았어요 ㅠㅠㅜ
불안하고 우울하다. 어떻게 해야할지 모르겠다.
울적해..
심각하군뇨...()
저도 그거 볼때마다 서러워요...
오빠 넘 슬퍼 보여서 프사론 안되겠어 본방 캡쳐떠서 그걸로^^^
진짜 오늘 머리 너무 아프다 심각하네 싫다 다 털어놓을 데도 없고 털어버릴 수도 없고
우리학교 인사캠에 트와이스 가고 자과캠에 위너 온대서 다들 심란해하고 있음
-야!!너 어제 팀과제할때 왜 다른사람한테 웃어줘써..속상해 (힝구리.. -야아..민이 너는 저번에 고백받았자나..두명한테나..왜 말안했어...(힝구  이러고 싸움 존귀;;
탐라열업운ㅠㅠ내일이 시험 마지막날인데 그것보다 치과가는게 더 걱정돼죽겠어요오..아니 이가 너무아프고 시린데 내일 신경치료까지 하면 진짜 죽을텐데ㅠㅠ
아 손목상태 심각하다😫
나는 네가 케이트를 볼 때까지 기다릴 수 없다. 나는 너를 이미 그리워한다...😍😘😫
오늘 식물상점 못간거 너무 속상하네 ㅠㅠㅠ
근데 동거인 안오지.. 걱정되네... 막차 끊겨ㅓㅆ을텐데 30분까지 안오면 전화 해 봐야겠따...
머리를 깎으러 갔다. 5분만에 끝 ~~~  아무리 대머리라도 이건 좀.... 슬프네.
요즘에 우울해 보이시던데에 .. 행복하시다니 다행이어요 //&gt;&lt;//
맘이 슬퍼져 ㅜㅜ 할부약정 아직 10개월은 남아따고 ㅜㅜㅜ이런 굿즈 슬프다고 ㅠㅠ
예이~ !!! 3빙고!! 몇몇개 아닌거 가튼게 보이긴 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (기쁨) 폰 망가져서 요즘 잘 못봐서 슬퍼요 ㅜㅜ 노바님 시험 끝났어여?
항상 계란이나 징어나 그 외 몇몇 애들,몇 분의 선생님,앤오님을 제외하곤 이야기 나누면 한 없이 우울해지고 그러다가 또 제외상대 만나면  밝아지고 나 뭐지 참 무리 사이에 끼면 더 우울해지는거 같아
요즘 일하는 곳에서 듣는 말 BEST  1. 아직도 그 옷 입고 다니냐 2. 아직도 그 가방이냐 3. 야직도 그 지갑 들고 다니냐  서러워서 다음 주 목요일 휴무에 쇼핑하러 간다 ㅜㅜ
그러면서 당연히 지독한 불안도 줄어들었다고 생각했다. 이제 나를 둘러싼 환경과 나의 내면, 모든게 다 괜찮아졌으니 나도 평화를 찾았고 이제 우울 불안 괴로움은 끝인줄로만 알았다. 그런데 아니었다.
나지금 존나 서러움 폭발해서 진짜 뒤질 것 같음 아
헐...속상해 쑷쨔..ㅠㅁ ㅠ.... 나쁜새럼이야 누구야 내가혼내준다ㅏ
초라해지고 내 모자란 부분만 보이고. 좀 더 나은 사람이 되고 싶다 소망하게 한 사람. 알고 있다. 알고 있었다... 내겐 너무 과분했던 사람이다...
심란하다
하...  외롭다
우울하다 우울해..
엣 뭐 오늘도 아니고 어제였는데..◑▽◑ 저 코코볼 해장한다고 냠냠했던 그거.. 맞아여 조별 관계 때문에 괴로워서😞😞😭😭 그냥 학기가 빨리 끝났으면 조켔어여..😭😭😭 하지만 위로해쥬셔서 감사해오😳😳💕💞💗❤((뽀담뽀담
유병언도 그네의 희생양이었고 반도국가의 서러움도 모르는 그런 목사가 있단것도  부끄러운  목사배출을 탓하고 싶습니다. 종교의 자유는 있으면서 자질 부족한 인간들이 강단에서 헛소리하는  목사는 자리를 뺏어야 합니다.
치유짤 1개 항암짤 3개입니다 박치가 9레벨 M.M을 따다니..... 오늘은 기분이 좋아요~♪♪♪ 동시에 슬퍼요...흑흑ㅠㅠ
아아아 잠 자야하는데 으아아...넘나 주말같아...슬퍼
이야 성남 시장 은수미 단수공천? 일베가 당을 접수 했구만 참담하다
헉...그렇군요ㅠㅜㅜ 샌드님 못뵈니 안타깝네여ㅜㅜㅜ
막ㄱ 토끼 털뽑고 이런거 영상ㅇ볼때마다 토끼키우는 사람으로써 넘 슬퍼요......ㅡㅜ...
나는 여전히 새벽이 너무 싫다 생각이 많아지면 우울해지니까 옛 사랑들이 떠올려지는 공간 속 아무 이유 없는 그리움의 대상
혹시라도 제가 다음 오프도 뛰지않는다면 제 대가리를 쎄게 쳐주세요,,,,하,,,,,,우울하다,,,,,,
요즘 한국 여름처럼 가만히 서있기만 해도 사람 죽을 것 같은 날씨에 야외에서 몇 시간동안 뛰고 공연해야하는 애들이 더 걱정돼 갑자기ㅠ
럽벅 무대 못본게 서러움 흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
취기가 오르면 뭔가 공허하다. 사람의 온기가 그리운 지금
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 캐치미 안해죠서 넘나 속상해여 ㅠ ㅠ
...이미지를 너무 굳히시면 역으로 제가 안타깝습니다 ㅠㅜ
앗 이럴수가... 안타깝네여... 7일에 오시지ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠ 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
외로워도 웃음 지을 수 있는 곳이면 어디든 가고싶네 그게 나의 길
....둘다 안나오는게 너무 슬프다...
ㅅㅂ 1차 서류 통과도 못할거 뻔히 알았는데 내가 왜 굳이 출발을 인천으로 했을까 오후 수업 듣다가 중간에 나가야하는데 막상 그러자니 나 쫄보라서 걱정됨
아... 역시 느끼는건데 나는 세상 살기를 싫어하는데 실행할 용기가 없어서 이렇게 살고있는게 싫다... 아 그리고...그냥 우울해... 하루에 칡즙은 꼭 두개씩 먹어야겠다... 으으...
180426 #WINNER #위너 '공허해' #4K #직캠  경기도체육대회 #4K #Fancam by -wA-  ▶
넘 슬퍼요...8800원ㅜㅜㅜ
포옹 보내 드립니다. 너무 쓸쓸해 마세요^^
오늘도 비문에서 벗어날 수 없었지만, 똑똑한 자매분들은 알아들으셨겠죠... 슬프다
정성산 이사람 관심없었지만 트윗보고 놀랐네. 북에서 왔다는 사람이 몰 배운건가.  민주주의를 어떻게 배운건지  한참 왜곡돼있네..쓰레기를 배웠어 안타깝다
진짜 걱정된다 불안해서 아 제발 제발 크게 다치지 않았으면 좋겠어 진짜로 아 정말 내 별들이 제발 아프지말고 별빛들과 건강하고 오래오래 같이 갔으면 좋겠어...
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ완전 슬퍼요,..... 진짜 일케 얼굴천재들만 잇는진 몰랏는데.... 저 남은 반ㄴ 년 동안 엄청나게 덕질 할 거예요.,,
노래는 부르고 싶은데 기력이 없어서 텍스트로 치고 있는 내가 비참하다
다들 흩어져 내릴때 오코예도 너무 슬펐다.....자기가 지켜야하는 대상 자기삶의 이유가 눈앞에서 허망하게 흩어짐....로디가 샘을 찾는데 코앞에서 놓친것도 슬프지만 멀리서 오코예가 소리(비명)지르는것도 너무 애달프고.....
미쳐 내가 생활과 윤리 암기 왜 이렇게 집중안돼 이번 시험기간 최고로 딴짓 많이 하고있다..수학 안한다고 생각하니까 낼이 시험끝난 것처럼 느껴져서 괴로워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 오늘 하는거 없이 하루종일 잠만 잠 근데 혼자 자서 너무 심심하고 외로워....  #오프 #오프녀 #오프남 #오프만남 #일탈 #일탈녀 #일탈남 #일탈계 #섹스 #섹파 #섹녀 #섹남 #보지 #자지 #변녀 #변남 #서울오프 #경기오프
에고... 스포당하셨다니 애도합니다...
난 아직도 나를 모른다. 그리고 아직도 너를 모른다. 그게 못내 서러워.
나도 해봤는데 괴로웠어 삭바루...
히라야 너무 좋죠😭 모델하우스 보고 오니까 현실을 알게 되어서 매우 우울합니다...돈 너 이새끼😭
아비치의 재능이 본인 스스로를 사지로 몰고가버린 셈인가. 참 안타깝다.
이렇게 또 걸러지네요 아 슬퍼
시험 짱 망함 따흑 슬프다
아 분아루 팬메이드영상 보는데 중간에 간주부분에서 대표작 쭉 적히는거보고 울컥했다 악
너무 안타깝습니다. 엄벌해야 합니다.
왜 시간이 지날수록 슬퍼지는거지? 분명 볼때는 그래ㅋㅋㅋㅋ다들씨발거렷지ㅋㅋㅋ이정도 감상이었는데 진짜
10살때-선생님이 진짜 존나무서워서 관심받아야할나이때 지성이태어나고 엄마산후조리 들어가서 엄마도없어서 불안한데다가 선생님이 아무짓도안했는데 존나혼날까봐 혼자쫄아가지고 불안증생겨서 월요일마다 학교가기싫다고 존나 울었음
솔직히 투이타에 까자면 [바후발리 2] 판권을 가진 곳을 아는데 별로 관심 없어 하시는듯 하더군요. 중국하고 일본 비교하면 더 초라해지는데 그냥 넘어갈래요. 알티 얼마나 되겠어 ㅎㅎㅎ
아 물론 피터가 제일 슬펐어
너무 슬프다
흐어어어어어어어어엉ㅇ 짱 우울하댜규유요유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
니들은 전세계 언론중에 니들 입맞에 맞는 극우들 기사만 보이지ᆢ애잔하다 중앙 기레기들
그리고 매일 점심시간마다  노래들 상태 개심각함요 진짜.. ..... .. 시험기간인데 시험 망하라는건지 힘내라는건지 진짜;,;
지금 활 이벤트 상황이 좀 심각해요 분기 퀘스트가 속성별 탑 캐릭으로 4인 채워야 600초 가능하다던데, 난 캐릭이 없어서 무리입니다
속상되고 슬프네.. 원하는 것을 원하고 싶어서요!!
올려주신 영상 잘 보았습니다. 의원님이 계셔서 든든합니다. 하지만 가끔씩 행사에서 뵐 때면 힘들어 보이셔서 걱정됩니다. 건강도 챙기셔야죠. 오랫동안 뵙길 바라는 마음에서 부탁드립니다. 늘 응원하겠습니다.
곰이 슬퍼?
오늘 밖에는 천둥벼락이 치고 우박이 쏟아지는 좋은 날씨였다고 하는데 나는 내내 지하에 있다가 감상을 하지 못했네. 우울하다.
남지사가 할수 있는일이 그것뿐인가부죠 측은합니다
오프 밀어서 기분은 좋은데 통장이 비어있으니 갑자기 다시 슬퍼져
저분 갈수록 상태가 아주 심각해 집니다.누군가 옆에서 말려 줘야 할 듯.
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 슬퍼
이번년도에 벌써 3번째 신용카드 잃어버림 ㅠㅠ 짜증나고 넘 우울함
이제 벚꽃엔딩을 부르기엔 너무 늦어서 슬프다
오늘 파웃형이랑 샤른이랑 나이묵으먄서 체력떨어진거 한탄함ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
우웅 ㅜㅜㅜㅜ 속상해죽을꺼가타ㅜㅜㅜ 막 폰하면서 울구있어 ㅜㅜㅜ
하.. 진짜 오늘 고객들 너무 이상함.. 우울하고 화나고 집에가고싶움.. 졸라 속상해...(._.
나무리님이 내 ㅌㅡ윗에 맘찌거좃다.... 미나물님은 저번에 내가 우울하다구 로한을 그려조따... 너무 감동이엿고 놀랏다 인간이 아니다 (나물이ㄷ) 천사다
일정ㅇ이 좀,,,걱정된다,,,,,
뭔가 우울하다
넹구 ㅠㅠㅠㅠㅠ슬프다
[도예석 스페셜데이트] "이것봐… 선배는 신경도 안 써… 나만 부끄럽고 나만 창피해…" #일진에게반했을때 #일반때 #Day7
흑ㅠㅠㅠㅠ저 넘 슬퍼여ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아늑하고..외로워따.....😇🤕😂
비참맨... 진짜 너무 비참해......
2) 저 돼지 장난감의 이름은 ‘여름이’이다  저 친구는 어느순간 사라져버려서 너무 슬프다😞
아니 4번타자 상태가 너무 심각.. 그리고 오재일의 상태도.. 좆투좆 너무 심각합니다
레슬링이 창피해?
(4)성추행 고발서 남과 여 일상화된 모순 흔드는 바람으로   시리즈 기사 끝인데, 마지막까지 실망스럽다. 미투 운동과 촛불 사이 연관성이 딱히 분명해보이지도 않는데 억지로 연결한다는 인상임.
수량을 나타내는 의존명사가 철저히 존중돼야 한다고 생각하진 않지만, 어렵지도 않은 다른 단위가 있는 너무 많은 것이 “개”로만 불릴 때면 조금 슬프다.
그동안의 일들이 주마등처럼 스치고, 서러움이 폭발한다.  6주년 그렇게 보내고, 광고 내려지고, 너무 서러웠는데, 오늘에야 그 서러움이 조금 풀린다.  세계의 중심에서 널 보니 너무 행복하다❤❤
올해안에 아니 상반기안에 마스가 새앨범 나와서 음방나오는걸 꼭 보고싶다..매번 공연만하고 티비는 안 나오니 공연 못 가는 나는 우울해 미쳐버림...😭😭😭
이해할수없다.... 가슴아프다..... 나쁜자식!!
😊😂😂😂 바뷰처럼 타이밍 놓쳐서 증식못해써오 ㅠㅠㅠㅠ 아침 11시ㅇ라니 ㅠㅠㅠㅠ카드..ㅠㅠㅠ 아증맬 속상해여...쥬륵2ㅠ륵....ㅠㅠㅠㅠㅠ 잘가 내 위시야.....ㅠㅠㅠㅠ흑흑 넘 서럽따...
키가 작은데 상체가 긴 쿠쿠는 슬퍼서 잠시 울게요...
용콘 끝나고 용버전 월량대표아적심에 빠졌어ㅠㅠ 넘 좋네.. 사실 예전엔 따로 가사를 안찾아봤었는데 용콘때 뒤에 가사나오는거 보면서 들으니까 넘 가슴 먹먹해지고 그래..
#양준혁 해설 목소리 듣기 괴롭다 😅 야구
포스데이라서 스워 모바일 게임에도 이벤트 하는데 하트 없어서 더 못하는거 너무 가슴아프다ㅠㅠㅠ 현질 쬠 하까??
작업하다 잠 깨려고 이상한 나라의 며느리 틀었는데.. 2화에서 눈물이 줄줄... 어떻게 자연분만 하라는 소리가 나오는지 너무 잔인하다. 이 나라 너무 괴롭다
또 슬프다 ㅠㅠ
아악 천사날개 아아악 존나 구려 그 뒷장면은 더 구렼ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 진짜 그 그지같은 액션씬과 온갖 마법들 참아줬지만 배우들보고 소품 직접 만들라 그랬냐 저게 모야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저예산 판타지 너무 슬퍼버려...
반가워해주시니 울컥하네요 ㅋ
요즘 강아지랑 고양이한테 얼굴 비볐더니 오랜만에 알레르기 시작되었다. 재채기형이 아니라 두드러기형이라서 또 나름대로 괴롭다. 긁적긁적 그래도 좋다....
#워너원 첫콘가는 8n년생 #강다니엘 팬입니다. 콘서트 혼자가기 외로워..😭혹 첫콘 혼자가시는 분, 혼자가기 심심하다! 하는 분 계시면 주저말고 뎀주세요~! 어느 멤버 팬이시든 두 팔 벌려 환영입니다~!😀
(/일하느라 못가서 슬퍼진 1인)
우울하다고 표현하기엔 기분이 참 그르타.
나 토르를 3-&gt;1-&gt;2 순으로 봤는데 뭔가 퍼즐이 맞춰지는 기분임ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼ㅠㅠ
진짜 가사 너무 슬퍼
악ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼여ㅠㅠㅠㅠㅠ 져도 댄시도 봐야대고 강뎡도 봐야하는데.... 같은배역 8ㅅ8
그런데 왜 당황하는 반응을 보였을까? 언니가 애정표현을 하는게 싫은거구나? 흐흐.. 슬프네.
무엇보다 당을 먼저인 사람.. 최성 시장에게서  진정한 민주당원의 모습을 본다.  하지만 안타까움에  원망과 분노 역시 가라앉질 않는다.  일베충도 나오는 지선인데.. 이게 무슨..
그렇군요!봄은 빨리 끝나니까 슬퍼요ㅠㅠ
돈키호테라면 허무함까지 있는것같네요..
네... 첨엔 속상함이 더 컸는데 감사하더라고요ㅜㅎ 고맙습니다~^^
내일 서울가는데 혼자가는게 아니라서 차마 어디가지는 못하겠고. 너무 서럽다.
안타깝습니다 명복을 빕니다.
적적하다...
대기업..ㅠㅠㅠㅠ 아 속상하네요ㅠㅠㅠㅠ
찰님 오시나요? 외로워요ㅠ
흑 손밈ㅠㅠ 그쳐 너무 슬퍼여........
남,북 정상이 만나는 광경을 보니 가슴이 먹먹해지네.
라스트 제다이도 4K블루레이 정발 안 될 정도면 진짜 암담하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고있던거같앜ㅋㅋㅋ 섭섭해하는게 마구느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북미회담 끝날 때까지 신중하게 지켜봐얄겁니다!!!! 또람뿌가 어떻게 바뀔지 모르니.... 약소국의 비애를 한탄해야하니... 외세로 인해 겪은 한민족의 굴곡진 삶을 반드시 잊지 말아야 할 때입니다!!!
8. 봄에도 여름에도 가을에도 겨울에도 난 우울하다
후부키 말그대로 순수노력파인거... 정말 좋은데... 주위에 천재가 널려서... 애가 맨날 멘탈 털리진않을까 걱정된다...
남북정상회담 눈물나는 순간들!..  엄청울었어욤!.^^♡♡♡♡♡♡
ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠씨의 지분 줄어들때마다 마음이 진정되는대 그래도 속상함 엔띠띠가 ㅋㅋ 왜 준비성없이 유해함만 갖추고 존나 무례한 니네 때문에 고생하소 눈치봐야대
왜 싸지방 트위터 잘안돼... 진짜 너무슬프다...
찔리는 부위와 담배나 아편 피울 때는 블러처리 되어서 특히 아편쟁이 많은 푸이 드라마에서는 시시때때로 블러가 난무해 정말 괴로웟습니다ㅠㅠㅠㅠ
저의 몸무게가 매우 심각하다는 소식인데요
혜경궁 김 누이니???? 애잔하다
근데 나는 조금 슬퍼 이렇게 많은 사랑을 비투비가 받고있고 이렇게 당당하게 이름을 알렸는데 왜 그전에는 우리 오빠들이 힘들어야했었는지 모르겠어 그래도 난 우리가 점점 정상에 가까워지고있다고 생각해 우리가 서로에게 의지하고 한걸음씩 올라가는 중인것같아
사메야 조용히해 난 심각해
아앗 조금 더 밑입니다.... 슬퍼.... 나름 상위권이라 자부하지만 복학생분들이 막강했어요....(그 중 과탑이 둘입니다 미쳐
젤 슬프다..시험끝나서 좋냐ㅠㅠㅠ
애초상심 (傷心) 애초상심하다(마음에 딱하고 애처롭다)’의 어근
(?)(여장한 내가 마음에 들었구나...)(쓸쓸해진다)
나 심해 공포증잇느데..홍옥해나 이런곳은 ㄱㅊ은데 호반지대에잇는 호수밑이 너무 괴로웠음...건물이잇고,.너무어두워..
(비참해져서 지금 침대에 누워서 멍때리는중
아 괜히 감상적이 되어서 슬퍼졌어
우정이 일반통행이면 친구와관계가 소홀해 지고 혼자 마음이 아프고 괴로워지죠 ㅠ
내가 뭐라고 울컥하네 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
별거 아닌 자전거 패달에 너무 놀래서 햄버거 사먹을 예정인것도 포기하고 집으로 가면서 하염없이 흐느껴 울었다. 진짜 왜그러냐...
힝 슬퍼 디엠 보면서 탐라 보는 법 없나요 ㅋ
민주당이라고 말도 안 되는 후보를 지사에 올릴 순 없지 않나요? 사실 다른 나라 알까봐 창피하네여. 일베 가입하고 가족에게 입에 담을 수 없는 욕을 한 사람이 광역단체 후보이면서 전 대선 후보였다는게..
야..허무하다고 하지 않았어? 암 걸린다고도 얘기 해줬어야지 아아악
전혀 들으니까 더 우울해... ...
이상하게 이걸 왜 샀지???싶은게 백화점 조명 아래에선 이게 내 물건같고. 안사면 집에서 울것같고 그런 기분에 휩싸여요 ㅋㅋㅋ 조명을 사왔어야 하는건데하고 후회합니다 ㅋㅋㅋ
갤s9+ 후면에 녤 안짤리나요?? 너무 정가운데 카메라 있어서 걱정돼서요ㅠ 지르고싶은뎅... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
츠이타는 옛날과 다르게 음청 왜곡대고 이상해져서 안타깝다 유쾌하고 재미읶던 그때가 그립읍니다..
아직도 삼성이 가을야구 갈 수 있다는 실낱 같은 희망에 기대를 걸고 계신 분에게는 참 꿈 깨라고 하기도 그렇고...... 안타까움
그리고 혹시나 정말 남자친구가 진짜로 있어서 이 글을 읽고 있다면, 이제 지나간 사람은 신경쓰지 말고 지금 당신 옆에 있는 사람에 집중하세요. 당신 말대로 그녀가 저 때문에 많이 힘들어 했고 괴로워 했던거 저도 충분히 인지하고 살아가고 있습니다.
*슬퍼
2020년 총선까지는 남북 화두와 돼지발정당 삽질 반대급부로 순항하겠지만.. 문제는 그 후에 정말로 비참해질 것이다. 이대로 나가면..ㅋ[편집국에서] 문재인 정부 2년 차 징크스 피하려면
골든위크 끝나면 이제 본격적인 주6일 외노자 생활이라 넘 걱정된다...
아...심각하네...
잘시간이다 내일 당직이다 슬프다
남편이 본격적으로 유학준비를 시작한지 삼개월이 지났다.그의 회사에서 지원해주는 유학프로그램인데..요즘 나의 회사생활의 괴로움 때문인지, 자꾸 그가 얼른 합격하기를 바란다.일한지 10년이 넘었지만 내 업종의 한계와 중소기업의 절망이 너무크다
질투 분노 슬픔이 빠져 나간 ‘판도라의 상자’ 맨 밑바닥에 희망이 있었다고 하잖아요. 석태는 ‘희망’이라는, 나와서는 안 될 놈이 나왔다고 생각하는 거예요. ‘이놈이 나오지 말았어야 하는데, 이놈 때문에 인간이 이리도 비참해 지는 구나’를 느낀 거죠.
케케미 우울해요..케케미... 뒷계로 초대합니다. 멘숀달아주시면 DM드림. 근데 뒷계도 영양가없긴 마찬가지
ㅋㅋㄱ 그래서 서운했어?ㅂㄱㅋ
아하..그렇군뇨..수험생이시군뇨ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ (갑자기 슬퍼졌어..ㅠ)
헐...심각하네요...
앞으로 새로 인간관계를 구축할 인연들에 신경을 쓰도록 해야겠다. 어디서부터 사람들을 다시 만나고 관계를 유지해야할진 모르겠지만 난 은근히 활동을 맘 먹으면 또 해내는 인간이니깐 😱 나새끼 너무 우울해 하지마
경기도당 공천 문제 참 많습니다. 심각합니다.
세월호 영상 보고있는데, 마음이 착잡해.
으윾괴로워 지금 일어났어 이제 씻자
쑈가 너무 초라하다 차라리 풍물 놀이패 옆에 짝퉁 약장수가 볼거리로 남는다
컴백 전에 투어일정 뜨기 있냐. 속상하다 정말. 공방도 수도권한정이지... 지방수니는 콘말곤 기댈 곳도 없는데. 주경기장에서 해달랬다고 냉큼 소원수리해줄줄은 몰랐다ㅠ
솔콘 다녀온 트친님덜 다들 너덜너덜하시군,, 저 캐리어에 넣어서 데려가주세요 흑흑 슬프다
유난히 쓸쓸해질 때가 있는데... 남들 다 한다는 거 못하고 있다고 느낄 때다. 근데 웃긴건 남들 다 하는 취직은 그다지 안 하고 싶단 말이지...결혼도 마찬가지.
아닠ㅋㅋㅋㅋ 기여워...ㅠㅜ  빨리 자지.ㅜㅜ 슬프다으ㅡ
나는 언제 저런모습을 쌩눈으로 볼까요? 급슬프다요ㅠ 엑콜 하나 까야겟어요ㅜ
얼마만에 맘 놓고 마시는 술이냐 좋아죽겠다...회식 일차만 하고 제끼고 친구들 만나러 가기 전에 나 혼자 맥주 마시는데 세상 고독하고 행복하고 자유롭고 시원하고 허탈하다. 귀에서는 범이의 양화대교가 흘러나온다. 그래 행복하자 아프지 말고...
창피함
며칠전 우울트 본뒤로 소식이 없어서 걱정된다야..
아니 저도 그 생각 했는데 진짜 그냥 내 생각이겠지 진짜 그런건 아니겠지 하고 넘겼는데 저 지금 비수 꽂혔잖아요 엉엉 제발 좋은 거만 보고 들었으면 좋겠는데 진짜ㅠㅠㅠ 너무 속상해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
필연적으로 방송시간은 근무 중이거나 새벽이 될 경우가 많죠ㅠ 심지어 쉬는 날에는 선수님들도 쉬셔야하시니ㅠ 오늘도 출근충들은 그저 서럽습니다ㅠ
어제 호우님 울었음?
다시는보고싶지않습니다 연예인보다 더옌예인같은사람 난방열사의 말에 공감하게되는 이허탈함 문프인재영입1호라고 우쭈쭈하던 때가 엊그제같은데요
동: 내가 속상해하는꼴을 기어이 보고싶어?  녕: 어 보고싶어. 니가 좀 더 속상해했으면 좋겠어.
아침부터 기분이 별루더니, 진도는 안나가고, 일은 계속 늘어만 가고,,, 어설프게 앞에나가 교육 진행했다가 뒷말 나오는건 너무 듣기 싫고, 잘했다고 칭찬받고 싶은 완벽주의 같은 성격탓에, 화가나서 나도 모르게 소리 없이 울었다. #사무실에관하나짜둬야지
토일 탱자탱자 놀기만 해서 동생한테 나 대학못가면 어떡해? 하니까 안가면 되지 라고해서 나 안가도 잘 살것같아? 하니까 언니하기 나름이지 래 맞는데 슬프다 어쩌니
게임에서도 입구컷 당하는데 서러워서 어떻하냐
센트레아에서 일합시다... 에어 아시아에서도 사람 뽑더라고욬ㅋㅋㅋ 그외는 시급이 쓸쓸하네요 월22-26만엔..세금 빼면....😑
평소에도 힘들지만 남들 다 쉴때 혼자만 안쉬는 기분... 너무 슬퍼요
3프로 개혜자네 싶다가 안나올 확률 97인거 생각하니까 허탈하네
는 것만들리지 다른건 잘 못보니까 너무 슬프다 그러니까 스후가 일어를 공부해야해ㅠ내년되면 꼭ㅠ
굿즈 돈없어서 판다는거 존나 슬프다 ㅠㅠ
다들 같은병ㅎㅎㅎㅎ 저희가 있으니 우울해지 마요!!!! 제가 입훠하는 아크림먹는 대추녤 보고 웃쟈요😘😘
흠... 근데 죠 무쌍이라 눈 뜨면 차피 다 사라져서 안하는게 나을까요ㅠ?? 아라 해보고 싶은데 무쌍의 서러움이란ㅜ
심각하게 우울해
요새엄마에게 짜증을 많이 낸다 그리고 후회한다 안다 나도 엄마가 속상한걸 엉 마는 그저 짜증이늘었구나 또는 왜또 짜증이냐  요새애가 왜저러냐 이럴수있겠지만 엄마에게 내가 왜짜증을내는지 내가 왜 요새 무엇때문에 스트레스받고 살기싫은지 말할수없다
ㄴ애가 ㅂㅈㅎ 때문에 인워를 오역 해설로 스포를 당해야겠냐 진짜 서러워서 금요일에 학교 끝나자마자 보고 만다 진짜
핢님 드리구 시퍼서 녹음햇는데 개망햇어요 (슬프다
무궁쟝 새마을가니까 쓸쓸해보임ㅁ...(?
간식 먹구싶은데 사러 나가기가 너모 귀찮습니다,,,안타깝다 시간도 있고 돈도 있는 내가 의지가 업다니,,,;
씨익씨익 무리하지말라구..바부야!! 그러다가 후회한다!!
우울해 죽겠고 은율이 보고 싶다...
으아니 맙소사ㅠㅠ 심지어 결혼식 때 입으려던 옷이었다니!!!😢 아끼던 옷일 텐데 넘나 슬프다...ㅠㅠㅠㅠㅠ 어쩜 탄 것도 아니고 녹아서 구멍이 났디야😭😭😭 힝구.. 여신라온이에게 더 맘에 드는 예쁜 옷이 나타나기를😢💕💕💕
.... :( 슬퍼...
뭐야ㅠㅜㅜ슬퍼ㅠㅠㅓ
왜 화나는지 이유도모르는 화는  뭘까  급 분노 사그라들고 우울해짐 ..왜죠???왜죠???  어 이제 황당으로 넘어감
오늘 시간 진짜 너무 안가서 괴로웠다ㅜ
아무리 생각해도 일정이 너무 빡세ㅜ 방탄 괜찮으려나? 벌써부터 걱정돼ㅠ
선동날조가 업계인들의 기본기인가 하는 의심도 들고 여러모로 씁쓸합니다
인피니티 워, 너무 슬프다. 다 모르겠고 그냥 짜증나게 슬프다. 다음을 어찌 기다리냐고, 하아. 레드 스컬 반가웠고, 캡틴 마블에 필 콜슨 나온다니까 어벤져스 4에서 다 살려내!!!!
끼니를 제대로 안 챙겨서 그런가 싶어 끼니를 제때 챙겨도 쌀대신 밀을 먹어서 그런가싶어 쌀밥을 꼭꼭 씹어먹어봐도 뭐만 먹으면 체해서 괴롭다😫😫😫 결론은 스트레스인가...
도대체 왜.. 누군지 모르지만 쉬이 끝낼꺼 같지 않은데  불필요한 에너지를 너무 많이 쓰시는거 같아 안타까워요ㅜ
혼신을  다한   연기   고생  많았어요 정말   오빠의  표정이  잃고싶지  않은 사랑하는  사람을   떠나보내야  하는 절절하고도  안타까움이  느껴졌어요
아.....슬프다....그럼 뭐 시켜야돼는거짐...((고민
모르겠어 ㅠㅠ 암튼 속상하네
우울해 ㅠㅠ 어떡해
아 진짜 슬프다ㅡㅜㅠㅠ
아근데 뽑는인원도 늘어났고 차암 안타깝다.  이보세요. 당신이나 얼른 잘살어. 당신=나
몸관리잘해요 오빠ㅜㅜ진짜속상해 얼른 쉬구 약먹고 괜찮아지는거였으면 좋겠어요ㅜㅜ
승자는 구름 위의 태양을 보고 패자는 구름 속의 비를 본다. 승자는 넘어지면 일어서는 쾌감을 알고 패자는 넘어지면 재수를 한탄한다.
아유 이뻐라 근데 왜 최종에 심장 10개 먹니 다 먹음 8개 남네 처참하다
컨디션 안좋은 강아지 두고 집 나오려니 너무 속상해따...  평소에 외출할때 간식주면 그거에 정신팔려서 나 나가는지두 모르던 개가.. 오늘은 현관앞까지 와서 애처롭게 쳐다봤오 ㅠㅠㅠ흑흑흑
ㅜㅜ너무 줄을 섯고 너무 기다렷어용 ㅠㅠㅠ근데 사진들은 진짜 대박 ㅜㅜㅜ안가면 후회해요 특히 칠투!!
누군가는 필요 할지 모르겠는걸 요즘 비염  아토피로 인하여 괴로워 하는 분들을 위해 포비가 약재를 구하러 다니고 있으며 저렴하게 제공하고자 합니다 차로 달여서 드시는 방법도 알려 드립니다 쪽지로 문의 바람
힝규 슬퍼
진짜 많이 해야겠ㅏㄷ 슬프다
근데 더 비참해(...)
시윤님 주디 보고픈데 저 일욜날 가서 넘 슬퍼요 ㅠㅠ
아 머리아파서 빡대가리 같은 소리했더니 느무 창피하네
리전 시즌2 잘 보고 있는데 이야기가 아무데도없어서 슬프다
아..색감 차이 속상해..
아 갑자기 신시 틧 보고 너무 우울해졌다.........
우리 사랑하는 어노 좋은것만 보게 해주고 싶은데 속상해요 ㅜㅠ
슬프다.....
아프면 서러워요 어여 건강해지세요!
다음에 잘보면되요 우울해하지마시고 힘내세요!!!! 저도...시험은  망쳤답니다..흑..흑흑
과학님 성엔 안차실지몰라도 제 눈엔 너무 예뻐용!! 그림이 워낙 예뻐서 😍 너무 속상해마세요ㅠㅠ 전 이런 예쁜 그림 받을 수 있다는 것 만으로도👍
인스타를 잘 못해서... 사진을 병신같이 올려서.... 욕먹고 술도 먹고 병신샷도 먹었다............ 하 진짜 인스타초보라서 서럽다..ㅠㅠ
외롭다..
윤행님 스트레스가 있으셨던걸까요,, 넘 걱정됩니다 약 잘 챙겨드시고 끼니 거르지마셔요 얼른 좋아지시길 바랄게요 (ฅฅ*)💦
아무도 아베 고보 단편선을 내 주지 않아 서운하다. 아베 고보의 진수는 장편이 아니고 단편인데, 왜 장편부터 손을 대고 안 팔린다고 단편 낼 생각 안 하시는지. 문학 앞에서 이러지 맙시다.
오늘의 우울함은 폭식(?)으로 해결하기로 준비된 메뉴 맘터 치즈베이컨버거 타코비 타코야끼 닭강정 1마리
흑 ,,, 속상하다 규 돌아오면 다시 많아질거야 ㅠㅠ ,,,,,,
우리나라도 심각해요
아놔 화장 다 했는데 속상한 일 생겨서 못참고 울었네 다시... 한다 화장.....
분대, 나는 너희들을보고 그리워하고있어. 난 당신이 그리워요
으악 한마디 안하려다가 도저히 배설하지 않을 수 없다... 손님 중 경상도 억양 쓰는 남자분... 노래와 가수에 대해서 온갖 아는 척 다 하시는데 적중율 3할대... 괴롭다... ㅎㅎㅎ
로키랑 루시퍼 짱 재밌다 빈디치는 그냥 그랬는데 로키가 진짜 재밌고 루시퍼는 슬퍼....로키 일열을 앉고 싶다....롤라 최고야 루시퍼는 진짜 주허ㄴ 배우님 감정선이 너무 좋아 근데 로키에서ㅋㅋㅋㅋㅋ계속 대사 틀리시고 현웃 터지셔섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉬운건 5.8이 휴일이 아니라는 거? 그게 쫌 슬프지. 벌써 연휴 3/1이 흐르다니. 그게 슬프다. 5.8이 휴일이라면 4일 연휴인데. 솔까 월급쟁이는 빨간날 많으면 숨통 트여. 빨간날 없는 달은 아오, 달력 보면 토나옴.
나쁜사람들ㅠㅜㅜ 왜 우리 몽님을 울려요ㅠㅜ 제가 다 속상합니다ㅠㅜ💦💦 힘내셔요!💦✨
나 너무 평범하게 생겨서 슬프다
나 너무 슬펐어..
흑흑 뭔가 안타깝다..
갑수 아버지 노래실력에 괜히 울컥해졌어  인제 박자 걱정없이 갑수아빠 볼 수 있는데 왜 몇번 안남은거죠??? 저 갑수아빠 박자 밀리는 노래도 좋아했어요 ㅠㅠㅠ
속상해
아 존나 서럽네 진짜ㅠㅠㅜㅠ
아... 다들 나이드는게 느껴져서 슬프다. ㅠㅠㅠㅠㅠ
나만 힘든거 아니고 나도힘들고 너도힘들고 우리모두힘든거라고 위로한다. 그때마다 상처받는건 나지. 너는 다른사람도 힘들길 바라고 있는거니?하면서 또 자책한다
별빛 빛나는 은하수가 보고 싶은데, 그럴 수 없어서 야경을 보던 밤이 문득 그리워요. 며칠 지나지도 않았는데
요즘 키드에 이어서 아무로가 최애로 올라와서 괴롭다
란샨 을/를 위한 시 하나,  너는 적어도 내게만은 그렇게나 큰 사람이야. 그러니 너무 우울해하지 않아도 좋아.  /새벽 세시 #당신을_위한_짧은_시
지방이라 슬퍼유 .. ㅠㅠ 뎀봐주세용💜
9. 혼자있고 싶을 때가 있어요. 아무 이유없이 우울함과 상관없이 그냥 혼자 있고 싶을 때가 있어요
...... (자려다가 울적해져서 다시 거실로 나옴) (툭 떨어지는 꽃을 발견)
인워 볼만하나....다들 약간 허무하다고 하는데
목 굵은 사람들이 갑상선에 문제 있을 확률 더 높은데 검사받아보지 갑상선 기능저하증ㅜㅜ 이제는 정말 걱정된다
........그러는 너님은 아마 중3때까지 어린이라 우기고 선물 받아냈었지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 곱게 하루 바쳐라..... - 예에...........ㅠㅠㅠㅠ 아아아아 증말 괴롭다 괴로워어어어
오늘은 영혼까지 탈탈 털렸네. 4차전도 걱정된다.
슬퍼ㄷㅂㅇㄷㄱ흑씂ㄱ스
헤에 그럼 너무 섭섭해 질것 같은데.... 계속 있어도 좋잖어
아 웃지마라 심각하다
내용 읽어보니 심각하네요...;; 당황스럽다...
나 이런 거 하는 지도 몰랐어...전에 알았음 나도 가는 건데..ㅠㅠ진짜 너무 슬프다ㅠㅠ나도 현판 사구 시프다ㅠㅠ하오ㅠㅠㅠㅠ
자기 볼 때마다 볼이 발그레 해지는 선배를 보면 마음이 심란해..
세상에는 외로워하는 호모들이 머무나 많고? 적당되게 (그게 누구더라도 긴급되게 외로웟던 자기 처지를 완화시키는 데 적당되다면..) 식된다면 외로운 해소 역할놀이 하고 싶어하는 친구들이 적지않다고 느끼네..
내가 우울한건지 우울함을 연기하는건지 공황이 온건지 공황이 온 연기를 하는건지 잘 모르겠어
거기서 흑흑 하다가 마호가 팩폭해서 절망했습니다...
ㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 그렇군요!!  이런 생각에 종종 너무 괴로워요ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
어학실습 포기는 그러려니 하겠는데, 날 의심하는 게 너무 안타깝다. ㅜㅜ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저건 제정신으로 할수 없는 짓들이네.. 심각하다;; 나라망신꺼지 시키네
#yacht_sailing 아이들 없으면 행복할 줄 알았는데, 이 허전함은 뭔가. 그렇다고 "아이들은 내 운명" 따위를 내뱉는 게 결코 결코 결코(3단고음 처리) 아님. 고민하다가 김녕에 가서 요트 1시간 타고 왔다. 참 좋더라.
오늘 조금 울었다. 몇 번을 그랬다.
지쳐쓰러지며 되돌아가는~~ 내 삶이~~~~ 초라해 보인대도~~~~~
믹스나인 최종멤버들 ㅜㅜ너무안타깝다진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 존나감당안될거면 애초부터왜한거냐고 ㅜㅜ
근데 진짜 속상해할만한게 평양에서까지 가져왔는데 고장나면 ㅠ
나를 사랑하지 않았어 나와 함께 했었던 많은 날동안 단 한순간도 그런 널 볼 때마다 가슴 아팠어 [3집 00:00:1998-이수]
트친으로써 한마디 하자면은! 게시판이 안보여서 이야기를 못걸고 있다는 것이 너무나 슬퍼요 ㅠㅂㅠ 그러니 다음에는 저이 한번 다른 트위터 게시판에서 만났으면 하는 바람이에용&gt;♡&lt; 못 만나면 찾아가서 맨션할깨요 ㅇㅂㅇ
안타깝습니다.
장르에 대한 애정도에 따라 뭘 감수하느냐 마느냐는 달라지는 거 이해하지만 수스쿼 때만 박지훈 보이콧 하겠다고 하고, 원더우먼 때만 보러가겠다던 사람들 시오니즘 옹호자로 몰아간 거 너무 속상함...
안철수패권, 추미애패권이 더 심각해 보여요.
애들 진짜 피곤해보인다ㅠㅠ팬싸 후기도 보면 다 애들 너무 아파보인다하고ㅠㅠㅠㅜㅠ걱정돼ㅠㅠㅠ
...삼성 6년째 너무 슬프다
다 했는대ㅐ,,,ㅠㅠㅠ  요즘 트위터 자주안와서 슬프다 교류 제로
안타깝습니다. 계속 응원하겠습니다.
탐라 믂하는사람이 없어서 슬프다
ㅜㅜ니아님도 몸조리 잘하시길 바래요ㅠㅜ 으우유 너무 괴로워요.. (니아님 도담도담) 따뜻한 차같은거 마셔주고 구래요!
오늘  평양냉면은 웃었고 함흥냉면은 울었다  그리고  개성냉면이 두근거리며 자기 턴을 기다리고 있다.
저 아직 16년밖에 안살앗는데 킵이라니............슬퍼서 웁니다😿
2017년 버전이 있길래 들어봤는데 많이 슬퍼졌습니다
나도 많이 걱정된다
바로 할 수 있는 일을 바로 못하면 평생 후회하게 되고 준비가 되어야 하는 일을 준비없이 하면 기회를 놓쳐 후회된다."
그점이 답답하긴하는데,,, 에효~ 어렵네  사람은 드러난 부분 보다 내재하고 있는 여러점둘이 있으니 열정으로만 단정하긴 ,,,, 감자의 미츄에 대한 애잔함은 평가해줘야함^^
아니 있어.. 난 일주일에 한번씩 누굴 안만나면 외로워 주거
반도리 페스 새로나오네 그저께 포핀파가챠에 다 꼴아박은 내가 한심해진다 이거 꼴이박고 포핀파못얻엇는데 서럽다 ㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ 샘 엄마 목소리듣고 울었다매 ㅠㅠ
오랜만에 팀장님이 "제가 OOO할 때는요."를 시전하셨다. 괴롭다.
슬퍼뒤진....ㅜㅜ
완벽하네. 열등감 같은 건 전혀 없어 식당마다 모르는 메뉴들은 물어 보며 주문하고 처음 대하는 메뉴는 저렇게 하는 게 당연하지 모르는 걸 창피해 하는 게 더 창피~
옆테이블 단체손님들이 자기소개를 하고있었다. "몇학년 몇반 누구엄마입니다." 내이름대신 누구의 엄마라고 소개하는 모습들에 괜히 내가 슬퍼졌다. 누구엄마 누구입니다 라고 했으면 좋았을걸....
옳으신 말씀입니다. 저도 예전에 많이 애용했습니다.   괴로워 하더군요.
근데 23화 보고 난 뒤라 내일 하는 17화 보는게 심란해지네....내용은 가벼울텐데....23화가 너무 강하게 후려치는 바람에 애니 보는게 참.....
나르닥 관련글봤는데 안타깝네 틀린말은 아닌데 현재 한국사회에서 페미는 나치와도 같은 취급이란걸 인식을 못한게 문제인듯  페미사냥도 지금 도가 지나친게 맞긴한데 회사입장에선 민감할수밖에없지
오늘 문장만들기 해쉬태그로 인해 저까지 우울해진듯 하네요..
울었다.
오늘 이번달 학원비 내면서 쌤이 이번에 빠지는 날 없지? 하시길래 넹ㅎㅎ 이랬는데..악 넘모 후회됨니댜...
벽메뉴판 없는 곳에서 주문 후 테이블메뉴를 금방 치워버리면 좀 섭섭하다. 추가 주문할 수도 있는건데.  #메뉴판
헉.. 푹 쉬세요 몸 아프면 정말 서러워요
아프면 나만 서러움. 걍 살아있다가 전역할란다
난 청명그리다 망해서 우울해..
자본 봉건주의를 자유민주주의라고 사기치고 사용가능성 없는 북핵보다 핵발전소가 더 위험한데 핵보유 열강의 농단에...슬프다 무엇을 잃을까봐 두려워하지? 풍요라고 하는건 신기루일뿐인데 아무 의미없는
1~100◀ 사회성이 부족한건 부모 문제도 있다고 본다 저런 케이스는 문제가 심각함뿌리부터 썩었기
아이패드 살 예정이라 돈 아껴써야한다ㅠㅠㅠ 넘 슬퍼
형님... 예쁜 동생 위해서 500원짜리 소시지 하나도 못 주신다는 거에요...? 슬프다.
아 카타가나로만 되어있는 글은 아직도 읽기 괴로움...
이십대 초에 공주님 찾는 그 화장품 브랜드에서 1년반 정도 일했는데 일 했던 매장이 이번에 문을 닫음 텅텅 비어버린 매장을 지나는 데 뭐랄까 안타깝다 추억의 일부가 사라지는 느낌이야
할게 없눈건 아닌데 안하면 좆되는 일이 없어가지고 허전함 느끼는중임
아아 괴로워요,,, 리필 하나씩 팔면 아무도 안살것같아요,,,,
웃지마 웃으면 내꼴이 더 슬퍼져
우울해... 6월 보정 이제 하구있어...  ㅠㅠ 난 왤캐 손이느리지...
그녕 갑자기 우울해졌다 음 이제 씻을까 씻고 그어야지 이틀동안 안그었으니 그을때 됬구 가족들 다 자니까 천천히하고 나와야지 좋다
주인님 주인님이 피곤하니까 속상해요 ㅠㅠ
또그렇게 생각하면 더 우울해지지..
집 분위기 안좋으면 되게 눈치 많이 보게 되는 것 같은데, 시험기간땐 더 심해지는 것 같다. 내가 그럴수록 더 열심히 해야되는데 그러질 못해서 내가 너무 밉고 슬프다. 알면서도 제대로 해내질 못하는 나를 보면 너무 짜증도 난다. 왜 그러는 걸까.
배고파아........계란 지겨워... 후....... 슬프다
오늘은 그냥 처량하네 그저 똑같은 날인데
헐ㅠ 속상해라ㅠ 내가 다 속상해요ㅠ
와 되게 울컥한다 진짜ㅜㅜㅜ
윱초는 마지막티켓 맆때 상실, 눈물 올리는데 작초 낮춰줘서 초연생각 낭낭하게 났고...ㅜㅜㅜㅠㅠ 싸움후에 그만! 내가 재주가 없다 내 말엔 에코가 없다고 단숨에 토해내는 초가 나중에 김해경이랑 겹쳐서 더 슬펐어ㅠㅠㅠㅠ
오늘은 코스트코라는 업무용 재료가 많이 파는 가게에 다녀왔습니다!아무튼 하나가 크고 놀라😲😲 ※최근 많은 팔로워 줄고 슬퍼서 내일쯤 # 하려고 합니다!고정 트윗 이상의 확산을 하고 싶은 w
고향을 떠나 타지에 살지만 저도 임후보님의 당선을 기원합니다, 왠지 모르게 울컥하네요
애들은 너무 이쁜데 무대도 어둡 애들 착장도 어둡 뭔가 애들 얼굴 잘 안보여서 속상했음ㅠㅠ
안대긋다... 신파 슬퍼서 싫은기 아니고 구질구질 스트레스 사서 받을거같노 ㅋ
저도 그생각했는데ㅋㅋㅋㅋ 다니엘은 다른의미로 죽은자ㅠㅠ 휴 슬프네옂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅣ
애인에게 옛날 십년을 같이 살았던 개 얘길 하면서 조금 울었다.
아앜ㅋㅋㅋㅋ그러케 사과하시면..제가 너무 제송하자나요ㅠㅠ 제가 외로워서 그런거뿐 ㅠ
제 3자의 갈등과 싸움을 지켜보는 자의 괴로움
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 베이비 오일도 발라봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트위터에서 팁이라고 뜬거였는데 발라보고 진짜 그날 하루종일 후회했음
나 없는 며칠동안 많이 보고 싶었던거야 오구오구 해주다가 물 그릇 더러운거 보고 너무 속상했다. 돼지들은 깨끗한 물을 좋아한단 말이에요 ㅠㅠ 난 하루에 물 두번씩 갈아주는데 ㅠㅠ
우울함은 기분이 아니라 기력(에너지)이라고 한다는 말을 처음 들었다. 이제야 약간 이해가 되는 것 같다.
독일의 통화는 젊은이들이 촛불을 들어서 오랜 릴레이 기도로 이루어졌다고 들었다. 독일의 한 교회에서 분단을 애통해하는 젊은이들의 기도회로부터! 서로의 응답으로 부터 우리 기독교도 그렇게 움직여 주시면 얼마나 감사할까?????
너가 왜우울해해ㅠㅠ 그딴거때메ㅡㅡ
이래저래 속상하네요 ㅠㅠ 조회수도 안오르고......
In a room full of emptiness by a freeway I confessed 공허함으로 가득 찬 도로변의 한 방 안에서, 나의 고해는 이러하였네  #자동  Audioslave - Like a Stone
우우우우울해
근데 어째서 이럴까 내가 먼저 올렸는데 다른사람이 알티타고있으면 슬퍼 이게바로 트찐인가
어린 시절이 특별한 이유 중에는, 어린아이는 슬픔이라는 감정을 말로-후회나 실망, 고독과 애달픔도 그렇다-질서정연하게 파악하지 못한다는 것도 하나 있다._울지않는아이
난 어디 있는건가.. 아 괴로워...
아 우울해 뭐먹지 입맛도 없네
어쩌지.. 점점 앙스타에 빠지고 있어.... 으아악 행복한 괴로움이다..
시발 ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅠ아이폰 존나 가지고 싶어사 엄마한테 꺼이꺼이 울면서 때썻는데 중간 성적보고 말하래ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아빠한테 사달라할생각도 하지말래ㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ시발 너무 슬퍼
ㅠㅠㅠㅠ괴로워요ㅠㅠ
진짜 속상해 죽겠어요 ㅠㅠ 쟤네가 길냥이로 태어나고 싶어서 태어난 것도 아니고 ㅠㅠ
아 한분 트친에서 사라졌길래 기억안나고 한분 아이디 안보이시길래 어... 그분이구나 하고 우울해있었어요 근데 ㅋㅋㅋㅋ 보니까 아디 바꾸신거라 결국 누가 사라진건지 몰르겠군요
로미오와 줄리엣 ..,, 아무리 이입을 해봐도 변태 가면을 외치는 또모야랑 해맑게 어메이징구를 외치는 와따루랑 조금 착잡해하는 홋꾸또랑 그런,,, 연극부가 생각 나벌입니다..,,(?)
씨티온 지를것 왜이리 많 행복한데 슬프다ㅠㅋㅋ
완존 좋숨다헤헛ㅅ 저 제 탐라 아싸라...  외로워요🐝
전에는 내 마음도 피비린내 나는 노랫소리로 가득하였다. 피와 쇠붙이, 화염과 독기, 회복과 복수. 헌데 문득 이런 모든 것이 공허해졌다.
여기도 심각하다. 종교는 철학적인 것이 가미되어 인간의 심신을 달래는것 아니었던가?  그 구구절절을 이용하다니  '여신도 강제추행' 목사, 9개 혐의 중 8개 유죄 확정- 작성자 연합뉴스
슬퍼 나 오류나서 지웠단ㄴ말야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일댈ㄹ 다사라졌어ㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아.....,,진짜 우울하다......놀아주는사람 한명도없고 가뜩이나 트찐인데 룸메라는사람도 내말도 안들어주고,,,,,,하..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ가뜩이나 그날인데
괴로워서.. 아무리해도 괴로워서 힘들어..
엘지는 7:3으로 한화에게 대패했다는 소식을 전합니다. 안타까움도 같이 보냅니다.
마자요. 입금 해달라고 이야기 하기도 속상해요.
외롭다아——
어라? 그건 슬프네. 후후. 다른 45에게 정신이 팔려서... 그런 나인을 보면 언니는 몹시나 질투를 해버린단다?
개슬프다...무슨치킨먹어야됨...
산송장 고은,자진작고 자진별세할까 걱정된다
헉ㄱ..ㅠ 나노밈 괜찮으세요..?ㅠㅠㅠㅠ 걱정돼요ㅠㅠ
예워니 너무 이뻐서 눈물난다ㅠㅠ 진짜 갤러리 정리하다 울컥했네ㅜㅜㅜ 사랑해 예워나ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅏ ㅎㅏ 미친.. 뚜짱님썰보고 울었다 허어ㅓㅓ 시빠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅍ 허어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엄마ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 허어ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ. 흐ㅓㅠㅠㅠ. ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅜ
움 그냥 요즘 인생이 슬퍼서..ㅜ공부만 핳려구우우
공감력 결여... 싸이코패쓰가 따로있겠는가?  같은 하늘 아래 있다는 것이 슬프다.
요즘은 인생 자체가 참 실속없다는 생각이 들어서 그걸 가속화하는 여러 욕망들의 결과물을 마주할 때마다 참 괴롭다.
나는 졸업할때까지 미적분을 이해 못해서 이것때문에 대학 못갈까봐 살짝 걱정했던 시기가 있었는데 (도형으로 다 커버함) 나의 수포자수치와 맞먹는 예비영포자가 내 수업에 있어 매우 괴로움...
ㄱ 런건 아닌듯 ㅜㅜㅜ 금영 분발해라..문제심각하다..
온몸이 아프다니 속상하네 ㅜ ㅜ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ당갈 상영관 너무 저조해서 슬퍼여ㅠㅠㅠ내일 나가는김에 근처에 있길래 볼거에요!! 푸딩님이 괜찮다고 하시니 왠지 믿음이가여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 화나고 슬프다 내일 시험인데ᆢ 왜 갑자기 이래
ㅇㅈ 괴로워...
재화니 왜 슬퍼요 내일막방이라...
우울하다ㅠ
ㅠㅠㅠㅠ 겨울님 트윗보고 컨벤션홀 생각나서 또 울컥했어 아 시바 나 왜 한국 ㅡㅡ??
초면에 실례합니다 저도 키가 작아서 너무 공감이 가는 거같아요ㅠㅠ 작다고 받침대라면서 팔걸이로 쓰는 사람들도 있어서 괴롭습니다ㅠㅠ 키작은 사람을 대변해주시는 만화 너무 감사하네요💕
폼림 너무 어려워여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걱정되네여ㅠ 다음공방이ㅠㅠ
저녁 기다리다 잠들어서 이제 깼는데 꿈이 너무 행복해따 근데 꿈이라 슬프다ㅓ
그러므로 이때는 허구를 안 마음을 다시 알아차려야 한다. 그래야 괴로움이 지혜로 바뀐다. 괴로움을 안 마음도 나의 마음이 아니고 한순간에 일어나서 사라진 마음이다. (후)
편도 60분 너무슬퍼요 흑흑
인천시장후보 정대유 출마포기 했다네요. 안타깝다 비리 밝히고 제대로 바람불길 바랬는데
나만 불행해보여 ㅠㅠㅠㅠ
맞아요... 잘못됐다, 이런건 조심해야한다 말씀주시는건 좋지만 다들 너무 못할말 많이 하셔서 좀 다들 말씀은 가려서 해주셨음 좋겠고.. 볼때마다 착잡하네요
흐흐흑 ... 슬퍼오 ...
지루하고  우울하다
카르나는 아준이가 자기 혼자 침대에 누워 잘거라고 하면 존나 흔쾌히 그러라고 자리 깔아줄 것 같아서 존나 좋으면서도 슬프다(아준: 그냥 해본 말이다 키사마
더 우울해지기 싫으니 다시 잠수
고모가 소리내어 울었고 엄마도 울었다. 우리 할매도 나도 울음을 멈출수 없었다.
그러게요? ㅋㅋㅋㅋ 기자분이 손느한테 받은거 푸셨더라구요. 오늘의 논란을 안타까워하며...쩝..
그러게요. 그래도 정치인도 기분이라는 것이 있고 씁쓸함은 아는데 💨
너무 슬퍼요 광광 오늘 바람도 강하던데..
헉 다들 모르고 계세요? 왜때문이지? 펠리즈 아무도 트위터 안하시나... 이렇게 이쁘게 응원해주시는데ㅠ 당사자가 모르는게 슬퍼요ㅠ
젤리도에오........우울해 미칠것같아요 ㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ흐흐ㅡ흐후ㅜㅜㅜㅜㅜ
대ㅐ답이 너무 공허해
진심 겁내 슬프다......
아이핱 끝났을 때 느꼈습니다..뭔가 허전함🤣🤣 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
아 시발 내가 제일 오래한 겜이 아이러브커피인데 ㅅㅂㅅㅂ 도검이 이기록깸 내가 망겜으로 이 기록을 깨다니 너무 슬프다
등이 욱신거릴 때가 있다. 그것 때문에 잠을 설치면 괜히 걱정된다. 많이 아팠을까, 지금도 아플까 싶어서... 괜한 생각이겠지만.
이 우울함을 어디다 풀어야하지 뒷계나 갈가
너무 슬퍼 너무... 슬퍼...
아 고교생 혐관까지고 이제 사귀는구나ㅇㅎ 일단 내가 나츠메를 넘 슬퍼서 3화인가 4화까지밖에 못봣으니가 나중에 언젠가 나츠메를 보게된다면...
귀두에 스치우는 바람에도 찍찍 고오ㅡ추는 울었다...
그러고보니 이번달도 월세내라고 지뢰서가 안왔는데 걱정된다
몰라 그냥 일어나자마자 엑소가 보고싶어서 영상을 봤고 엑소가 너무 좋아서 울었어 엉엉얼엉
고앵이들 왜 아침잠이 없어.. 4시만 되면 날 깨운다... 진짜 날 깨우려고 하는게 느껴짐 계속 울면서 내 옷 잡아당기고 내 다리 긁음 봉주말입니다.. 후추는 얌전히 내 옆에 누워있는데 어휴 이놈들 걱정되네
이산가족보면 맘이 아프긴하지만 통일까진 한참남았다는게 좀 씁쓸하다
낯익은 공허함
네 부모님이름 안써서 동의 안됐나보네여... 아는언니 말듣고 캡본 확인하러 갔더니... 역시나....... 만 13세의 서러움....흐어오오어엉 양도 벌써 구하기 시작해야겠네...
내 선택을 굳이 후회하는 사람은 아니지만 가끔 후회하는 것은 그 때 랩진한다고 나한테 개 지랄 했던 애들 인알해서 조리돌림 안한 건 가끔 후회한다. 물론 안하는 게 맞다고 생각하지만...... 뭔가 가끔 생각나고 그래 줘 팼어야 한다고.
콘서트 후기 넘 많이 떠서 애들 표정을 보면 너무 행복해 보이는데 속은 곪아있고, 아플까봐 걱정돼 그냥 아무일 없이 행복했으면 좋겠다 정말
연기 너무 잘해서 같이 울었습니다...
ㅠㅠㅠ 맞아요ㅠㅠㅠ 지난번에 휴제하셨을 때도 못보는게 너무슬퍼ㅓ서 이상하고 아름다운 봤어요ㅠㅠㅠㅠ(?)
왜 나도 허전하다 한다.
너무 비싼데 저걸 다시 얻을 순 없으니... 늦덕인 바이는 지금이라도 차곡차곡 모으는ㄷ데..슬퍼
악 이럴수가 꿈이 아니라 현실이었어야 했는데 안타깝네여
옛날은 채색위주라면 지금은 그걸 포기하고 양감 잡으려고 하다가 채색하는 법 까먹을 때가 많아 슬프네..둘 다 골고루 해야하는데
기분 안좋아서 괜히 그리던거 망쳤네요-... 울적하다 울적해-... 당분간 조금 우울트 있을수도 있어요, 제가 기분 안좋으면 그림들이 살짝 고어스러우니 조심하시고요!   #멍휼데일리 20/365
흑흑 ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 속상해요 ....ㅠㅠㅠㅠ
( 그렇다. 이런 나라도 아버지가 개죽음을 당하는 꼴을 보고 싶지 않다는 마음이 있다. 스스로도 신기하다고 여기고 있지만 , 이누무타 호우카는 쓴웃음을 지으며 휴대전화를 내려놓았다. )   #킬라킬_특집소설_中
얼굴에 수건을 덮고 울고 있다 통증이 너무 괴롭다 혹여나 내 신음소리로 누군가 깰까봐 수건을 더 깊히 문다
어느날은 아무것도 하지 않았는데 돌팔매질을 당했다 아파서 누가 때렸는지도 모른채 울었다. 누군가 말했다. 지겹지도 않아요?그만 좀 해요!... 근데 그거 알아요? 어떤 아픔은 잊혀지지도 사라지지도 않아요.
외로워하지마 내가잇자나
그래도 걱정된다구요-! 몸 조심하세요 꼭꼭입니다!  약속이에요-!!
이거볼때마다 눈썹 일자로 연결되있는것같아서 슬프네....
대구인데 대구인들을 못보는 안타까움
슬프다..다행인건가?돈을 안썼네..
근데 속상해하잖아요 ㅠㅠ 아무리 괜찮다 괜찮다 해도 알게모르게 누적이 된다는거죠...
부모가  창피하다고 얼굴 가리는 자식 많아도,  자식이 창피하다고 외면하는 부모는 없습니다.  - 김영훈의 생각줍기
그럴 때 절 찾아오세요. 때려서 허전함을 황당함으로 바꿔 주께요.
으에ㅔ에 슬퍼요..!
이거 보고 울었다.. 꼭 봐줘요...
많아도 안좋아요...전 전부다 어려운거 였다구요.. 큐유쓰님 우울해 하지 마세요!!(뜬금)
볼 게 많은데.. 왜 철구를 봤지....... 실망스럽군..
슬프다
와 근데 좀 심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이럴거면 차라리 빈소년 올콘할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 많이 속상하다
흙흙....ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠ
민주당에 인재가 그리 없나요?? 한심하고 참담하네요...
모든 사람이 히어로가 되거나 선인으로 살아갈 수는 없는 일입니다. 그렇기에 투쟁도 연대도 포기하고 소시민으로 살아가는 것을 택했을 때 안타까워 할 지언정 비난해서는 안됩니다.
따흐슥 ..... 슬프다악~!~!
이걸로 드립치면 비참해질거 같은데....  '최저시급 1만원 보다 종전이 빨랐다'
허탈함과 분노가 공존 중이다. 머리를 식히고 잠이나 자야겠군.
외로워우워
조금 외로워졌는데
매번 느끼는거지만 애슐리 진짜 먹을거 없다 대부분이 피자 면 밥 탄수화물들이고 고기는 진짜 탕수육 하나뿐임 예전엔 치킨이었는데 탕수육 됨ㅡㅡ 샐러드도 빈약하고 올때마다 후회함 카또속~!! 내가 또 애슐리에 오면 성씨를 이씨로 개명한다 콱ㅡㅡ
박옥래 할머니 필요한거 보탤 수 있음 보내드리려고 연락드릴 때마다 아무리 힘드셔도 도리어 나보고 힘내라 덕담해주시던 분인데 이번 일로 충격이 크신거 같다. 넋놓고 하늘만 보고 계신다고 연락하신 후 답장이 없으셔서 걱정된다..
겪어봤다는 사람 중에도 자기도 우울증 시달려 봤고 지금 생각해보면 다 한심하고 창피하다는 사람도 봤어요ㅋㅋ 본인 겪어본 거 알겠다만은 그 생각 본인만 하시지 왜 남에게 강요하는지 모르겠습니다
....슬프다 ㅋㅋ
팔로우 신청 했더니 전여친에게 보낸 카톡1 안 없어지듯 승인대기중이거나 가끔 팔로잉도 아니고 맘찍 한번 했다가 블록도 당하구. 너무 슬퍼요. 소나기가 아니라 우박인가? 머리 조심하십셔
실기 처음 봤는데 불합격 하루종일 짜증에 우울하다 아무리 괜찮은척 해도…
날이 습해지니까 LP가 걱정된다...걍 본가에 가져다 둘까.....🤔🤔🤔🤔
디엠으로 연락하다가 카톡이나 라인으로 넘어갔는데 연락 뜸해지면 기대보다 별로라서 그런가 하고 속상해짐..😢
응응.나는 외로워 되지만 그만큼 행복하게 되니까 괜찮✌ 그래서 많이 달래 주고 많이 웃는 모습이 되고, 아직 도쿄에 오세요 🎵
대수 교수님께서 5월 1일 근로자의 날이라 과사는 쉬는데 왜 수업은 안쉬냐 하면서 못내 안타까워 하셨다
너무 우울해.....pms라지만...아 왜 시작도 안하고 기분만 개같고 이게뭐야....버스 내려서 맛있는거 먹어야지
길가다 실제로 만났는데 아는척 못하고 인증샷도 못 찍으면 더 슬퍼질꺼 같아섴ㅋㅋㅋㅋ 안 보는게 맘 편할거 같은데 .. 다른 자리로 만나는 거면 모르겠다 나의 일적인 어쩌구로 그런 기회 생기게 해주세요 광고주님덜아
이 바보누나야 오늘친게 끝이야? 절대로 아니거든? 오늘 못봤으면 내일 더 잘하면 되. 우울해 하지마 단거 먹고 기운챙겨.
어제 스튜디오에 우산 두고 간게 후회된다. 지금 비가 다 그쳤다.
ㅠㅠㅠㅠ 오늘자 아니, 어제자네요. 암튼 결방해서 속상해요ㅠ 가뜩이나 일주일에 한번만 방영하는데!!
그와중에 더 짜증나는건 지금 내가 하는 안좋은 예상이 맞을거 같아서 더짜증나고 서러워
아 컬투쇼 다음주였으면 갈수있는데 너무 슬프다
쓸쓸해요. — 제가 듣고 있습니다.
채플 기간끝났어서 어제 못봄ㅠㅜㅡㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠ서럽다ㅠㅠㅜㅜ
저도 그 모습 보고 이 글을 썼던 겁니다. 대통령님과 함께 계신 모습 참 좋았는데, 앞으로는 그럴 수 없을 거라는 안타까움이 있습니다. 이게 정말 마지막 조언입니다.
불행하다니?
....(시험진짜 서러워서
찬이 슬로건을 호텔에 고이 모셔두고 나왔다....3일 중 유일하게 오늘만 1층인데...넘나 우울하다..ㅜ.ㅜ 바보처럼... 엉엉엉.. 30분에만 눈치챘어도 달려갔다 올 수 있는데ㅜ.ㅜ
충청권 지지율 추세 심각하다. 부울경은 문재인 개인기로 방어하는 느낌
행동뒤에 어떤 결과가 오는지 정녕 모르고 저런 일을 저지르는 걸까 .... 심각하고 잔혹한 각종 폭행들의 가해자, 피해자의 연령이 낮아지고 있는것 같아 더욱 더 걱정된다.
창피하다면...ㅠ 그래두 니가 자신감 가지고 아무렇지 않다면 해도 괜찮아!!
밑그림부터 너무 처참한데 하루가 아쉬워서 얼굴만 칠(그리고 더 처참해짐
빗소리 들으니까 외로워서 미치겠어 이럴 때 그냥 막 전화하면 받아 주는 애인 있으면 좋을 것 같아. 너무 외로워
아 다시 집에 왔눈데 외로워
어벤져스 약간 실망스러움 일단 가오갤 멤버들을 가모라와 타노스의 이야기에 맞추기 위해 어벤져스에 억지로 끼운 느낌ㅋㅋ가오갤 애들은 기본적으로 본인 멤버가 잡히거나, 돈이 되는게 아닌 이상 영웅적 행동을 영화에서 나서서 하지 않는데
이번에 가장 기대하고 있는 식당은 Typhoon Shelter 避風塘 컨셉의 Shun Kee Restaruant. 찾아가는 길이 극악이라고 하기에 예약해놓고 못찾아가는 게 아닌지 걱정됨😅
[2/6] 오지라퍼는 외롭다.   님이 공유
못큰카인이 우지지지짖하고 울부짖었다!!!
그렇다면 다행이지만 건강이 걱정돼에 8ㅁ8
눈물이 주룩주룩 너무 슬퍼..
만삭 몸으로 서러워 우는 아내 모습에 말을 잇지 못하는 남편 김재욱
ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠ  ㅠㅠ너너무슬퍼요 혹시 신청서양식 안지킨ㄴ게 나인가 확인문구가 2개가 아니었나(달달
'진지하게 교제했다'에서 쓴웃음이 나는 내 자신이 잘못된걸까. [사건 블랙박스] 대기업 회장 아들과 사귄 유흥업소 여성, 마약 투약후 변사체로 발견… 무슨 일이
한참 사랑할 나이에, 사랑 노래를 쓰고 부르는 너희가 사랑을 하지 못하는 게 안타깝다. 언젠가 너희가 너희의 사랑을 할 때 나는 너희의 팬으로써 기뻐할 거야. 아름다운 사람들. 언제나 미안해.
씨발 개슬프다 좃나 쩐다 썅
주말은 시간이 왜이렇게 빠르게 가는지 모르겠어요 흑흑.. 생일 끝난거보다 주말 다 가서 출근해야하는게 더 슬퍼요..ㅠㅠ
아니예요... 안 심각합니당..
한번이라도라니까 겁나슬퍼보이는데요
차분해지고 싶다. 그런데 보통 사람들은 자기의 우울함에 빠져서 심약하게 구는 사람보다는 그걸 숨기고 일부러라도 산만하게 구는 사람을 원하지 않나.
체육댕회진짜싫어제발... 진짜 너무 싫어진짜너무싱ㅎ어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ죽고싶을 만큼이나 싫어... 오늘 체육대회 연습하는데 빠지고...빠지고... 팀에 개민폐만부릴것같고진짜...,,, 체육만 해며누너무 우울해 체육대회빠지는방법은없는것님가
너무 슬프다... 제가 다 맘이 아프네요
뱃살이 좀 빠지고 있는데 복근 생기면 고작 라리가서 탑 입고 가고 싶다는 레즈의 소박함에 좀 슬펐다...
이번 경선도 사용 비슷한 짓거리 하지 않았을까.난 하고도 남을 인간 이라고 생각이 드는데. 문제 심각하다
슬프고 외로워~~~~ 결혼하면 더 외롭다는 말 한 것은 이거 암시임....?
진짜우울하다
제가 갖고싶은 틴트 7000원임...ㅜㅠㅠ 아아아 착잡하다착잡해..노래방 갈 수도 있고 안 갈 수도 있긴한데...
시점은 나였음 차로도 날 칠려고했고 날 쏴노호 움직이는지수시로 확인도했음 엄마가 날쐈다는게 슬펐음 그리고 결국엔버스로 도망칠려고 존나 뛰었음
민주진보진영의 이러한 행태가 어디 하루이틀 이었겠습니까 그래서 지금까지 극우정치세력과 극우언론에 의해 많이 휘둘렸었죠. 촛불이후 문재인 민주당정부에서는 잦아들줄 알았는데 오히려 더 극단으로 가는것 같아 안타깝습니다.
커터칼 그 분 속상함이 먼지 알 것 같다
동물원 8탄. 특히 눈빛이 너무 슬퍼보였던 재규어,
맞아요. 그리고 고단백 바꿀때 1-2주 시도하다 포기하시는 분들 많은데 안타까워요ㅠ 무튼.. 찾다 결국 생본 주문했습니다ㅋㅋㅋ 아투는 여름 궁팡에 나온다고 해서 체크하고 있었는데 산거 다 먹이면 함 먹여볼게요😊😊😊
공감이요.중국가면 전부 한문으로 간판 해놨습니다. 영문 표기가 꼭있어야될때는 조그만하게 한문 아래에 두더군요.북한도 마찬가지. 우리나라 좀 창피합니다.
[공유]  ＂그려보니 솔찬히 좋구만＂ 순천 할머니들의 가슴 먹먹해지게 하는 그림일기 (출처 : 통일소녀- .. |  블로그)
이런 대통령과 영원히 함께 하고 싶다~ 내 나이 50초반! 지나온 세월을 돌아보니 허무하다는 생각뿐~ 남은 인생 국민을 국민으로 인정 해 주는 시대에 살고 싶다! 대한민국은 국민이 주인이다!!!
저도 참 그런 일로 사람 묻어가는 지금 이 현실이 안타깝습니다 ㅠㅠ 나르닥님은 지극히 공감되는 본문을 알티한것인데 그 글쓴이가 그런 사람이라고 그렇게 된다니;;
눈치없는 아빠도 밉고 그걸로 나한테 뭐라하는 엄마도 밉고 두 분 싸우시능게 ㄴ너무 싫고 속상하다
사실 쓰담짤 찾고 있는데 슬퍼서 우는거 밖에 없어서 그냥 저거 보냈어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
측은하네요 어찌보면
한국 올 때 걱정되네. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#눈감고_애기개미핥기를_쓰면_99퍼센트가_틀린다누 ㅗㄱㄷㅅ,누 ㅗㄱ ㄴㄷㄴㅂᆞ  심각하네
하...안타까움이 용솟음 치고...ㅠ
바이 가사 넘 슬퍼 ㅠㅠㅠ
트친소 대란인데 나 혼자 잠들어버린 인쉥 젠장 슬프다
재활치료 일정에 다이어트+절식 있는거보고 절망했다
그러니까 속상해 ㅜㅜ
그니깐 ㅅㅂ 순직하신분 넘 안타까워 ㄹㅇ
아 맞아 글구 누군가를 이렇게 좋아하는 것도 처음이고 트위터도 처음이라서 뭔가 실수했을까봐 걱정된다,, 혹시 제가 실수했다면 말씀해주세요 바로바로 고칠게요 !!
조선일보 또 자체 보도지침에 따라 받아쓰기 풀가동.  저게 메이저 언론이고 기레기인가 씁쓸하다
부계중 하나에 플레밍이 나오긴했는데 사과 상태가 처참하다... 왜 제일 접속 안하는 계정에 나왔러............
오늘 오류역에서 투신자살 했단다.. 얼마나 힘들었음 이런행동을 했을까 하지만 마지막 기관사님의 사진을 보니 너무 안쓰럽고 안타깝다
앞으로 국정원 할 일이 없어 서러워서 우나? 육갑하네.
전차스번호표보여달라는데 ㅅ넘나 슬프네....
축 처진 반점 때문에 행복해도 슬퍼 보이는 '냥무룩' 고양이 (출처 : 인사이트 | 네이버 포스트)
넘 슬프다 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
저도 울었습니다 감사합니다 아름다운 소식전해주셔서..
근데 하루종일 혼자야 슬프다
요즘안보이셔서 슬퍼요
상상만으로도 우울해지네요😢😢😭😭😭
독일의 통일은 젊은이들이 릴레이 기도회를 시작함으로서 이루어졌다고 들었다. 동독의 한 교회에서 분단을 애통해하는 기도회로부터! 서로의 응답으로 부터 우리 기독교도 그렇게 움직여 주시면 얼마나 감사할까?
갈 길 잃은 연습생들과 중소 기획사, 그리고 지금 이 순간에도 화려한 무대를 꿈꾸며 연습실에서 땀 흘리고 있을 이들의 허탈함은 누가 보상할 것인가. YG 엔터테인먼트의 오디션 프로그램을 다시는 보고 싶지 않다.
너무외롭다
불한당보느라못잤습니다 엉엉 씨발 또 울었어 엉엉......  진짜 눈물참느라 더 고생햇다
원상선수가 제일 걱정된다...  이제 얼마나 또 굴림을 당할지..... 벌써 많이 던졌는데.... 요즘 필승조 추격조 패전조 구분없이 시도때도없이 나와서ㅠㅠㅠ
아마 퍄퍄님 넘어서 맞팔됬던거같은데 예전엔 야짤 많이올리셨던거같은데 요즘은 아니신거같아 슬퍼요
에구... 4성중복은 넘 슬퍼요ㅠㅠ
속상해ㅠ 그냥 자기 좋은거 좀 챙기고 살아요 아프지말고 미치겠다
안대여.. 창피해요오....
추신 2. 핸드폰의 12시보다, 9초 쯤 일찍 보내져서 속상해요.
당신이 외로이 홀로 남았을때  당신은 누구에게 위로를 얻나  주님은아시네 당신의 마음을  그대홀로 잊지못함을   누군가 널위하여 누군가 기도하네  내가 홀로 외로워서 마음이 무너질때  누군가 널 위해 기도하네.
암담하네요.
그리고 우리 태형이.., 요즘 너만 보면 울컥한다 ㅠㅠ
어제 아빠가 휴가 내고 집에 있어서 친구랑 논다 하고 공원에서 4시간 있다 집 들어갔는데 그냥 가출하고 싶어....저렇게 하고 멀리 가버리면 못 잡지 않을까. 진짜 너무 비참해 내가왜 이러고 살아야돼
예비군 하니 생각나는 건데 공익 애들은 예비군 군복 상의에 약장을 안달기 때문에 ㅈㄴ 뭔가 허전함. 항상. 태극마크도 없고 사단마크도 없고 있는건 이름이랑 이병마크 뿐임.
진짜 처참하다 대한민국 공영방송 달고 만든 컨텐츠야? 대한민국 수준 보여주려고 이러는거야? 매일 좌절이다 진짜  한 줄 한줄 다 얼굴품평 성희롱 손님으로 와도 여자면 이런 취급하는구나
“그 순간, 외신들도 울었다”  -
앞 내용 생각 안 나서 남팬만화 25화부터 다시 보다가 울었다...
어떡한데.. 아구 안타까워라
슬퍼오 ㅠ
오빠 진짜 오빠가 아프면 내가 너무 슬퍼요ㅜㅜ 항상 건강한 모습 보고 싶은데 자꾸 그맇게 무리하니깐ㅜㅜ 그리고 이렇게 틔타 글 남겨줘서 고마워요♡♡ 진짜 아프지 말고 푹- 쉬어요~
새마을호가 없어져서 정말 슬프다...
ㅏ 슬퍼ㅜㅜㅜ
용콘 못 가는 서러움을 모구모구로 채워야지...
미안해, 난 몰라요. I don't know if it is you :(( 그리워요
해마다 봄은 왔다. 눈부셨다. 그래서 더욱 슬펐다.  - 시간을 파는 상점 #캘리
뭘 해도 공허하네 요새. 재밌는 것도 별로 없고.
민심을 잃어서리 말리거나 안타까워하는 고양시민이 하나 없어 ㅠㅠ
울컥하네요 😊😂
아니요새왜케우울해여
흠 그림 안그린지 넘 오래되서 걱정되는군ㅋㅋㅋ 고마워
양념으로 조금 첨가하는건 괘안지만 찌통만 100%는 곤란해요...ㅠㅠ 100%찌통으로 쓰고나면 쓴 사람도 우울해지지 않나요??
다현이 아프지말구.. 으으 내가 다 속상해ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
아니 자해를 하는건 내알바 아닌데 왜 공개적인데다가 우울하다면서 사진을 올리는거야? 그건 뭐라고 받아들이지? 그냥 관심받고싶은걸로밖에 안보이는데
짱 우울해ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
학교에서 당갈 시사회인가 암튼 단체로 본다고 갈 사람 얘기했는데 시간 안 맞고 그래서 신청 안 한거 슬프다
러브즈 옷 와서 입혀 봄 아... 넘 오랜만에 이 계정 왔네 ㅋㅋㅋ 사슴옷도 샀는데 귀찮아서... 그건 나중에  다른 애들 언제 오니!!! 미녀니는 외롭다!!!
누가 자꾸 눈물 방울을 돌리고 있는 것 같다 쪼개진 눈물 같다 기다림과 간절함과 쓸쓸함이 헤어지는 시간  |권정일. 즈음
힝 우리 문프 피곤하신지 부었어. 속상해 ㅜㅜ
그렇게 말씀하시는 뀨꺄님도 좋지만😭 집안일 혼자 하는 뀨꺄님은 넘 속상해요..다 때려치구 쉬어요.. 시험 오늘 끝났는데😭😭
&lt;빙과&gt; 다 봤습니다!  여주의 광적인 집착과 애매하게 구는 등장인물이 조금 불편했지만 매 에피소드들이 흥미롭고, 감정의 변화가 잘 묘사되어서 재미있었네요. 24화까지 버틸 에너지 비축했는데 22화에 덜컹 끝나버려서 약간 허탈했습니다.
치아바타 샌드위치 먹었는데 뭔가 허전하다. 김밥천당 갈 걸.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7년만에 온 카페가 인테리어 완전히 리뉴얼됐고 메뉴도 다 바뀌어버려서 슬퍼따 흑큭
출근 안 했을 때 맛난 거 나오면 슬퍼... 다행히 어제 식단은 그저 그랬다
으으 우울하다.
((머리깨는중)) 아아ㅏㅏ ㄱ아아ㅏㄱ아악 비참해져간다아ㅏ아ㅏㄱ가아각....(눈물 줄줄
적당히 나이가 있고 삶의 때가 묻어나야 하는 배역의 여배우들조차 너무 곱고 예뻐서 보기가 괴롭다. 심지어 드라마 볼 때도 비슷한 기분.
ㅋㅋㅋㅋ악마들이 들으면 섭섭해함ㅋㅋ
머리는  더안좋네여  세뇌 반공교육의  페해네여  안타깝네여 힘내세요 여지껏남북합의하면 누가 수작부렷나  기사잘 찾아보시게
맞아 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 얼마나 슬프네 ㅠㅠㅠㅠ
심각하다 ㅋㅋㅋ 얼굴도 2배이상이네
와 진짜... 울컥하네...? 그래도 탐사취재 기자로 생활했으면 뒷골목 분위기 어느정도는 알 거 아냐. 그런데도 저런 말이 나오나...?
듣는 거 많으로도 슬퍼서..((측은..
문장 잘못 쓴 거 같지만 뭐라고 쓰고싶었는지 알 것 같아💙 내일 잘하구.. 담주에도 잘해줄 거라 믿음! 솔로활동 제대로 지원 안되는 거 진짜 서운하고 답답하지만 속상해하지 않아야지. ㅠㅠㅠㅠ 욕심내는 거 보니까 너무 행복하고 좋다
저렇게 음원 사재기를 불법으로 하고 있으니 순수하게 팬들이 열심히 스트리밍 돌려봤자 순위가 낮을 수 밖에 ㅜㅠ 속상해 ㅠㅜ 진짜 음원 사재기 다 없어져라 ㅠㅜ
내일같은건 알 수 없는거라며  그 아이는 웃다가 울었다 따라서 나도 웃었다 울지 못해서 그저 웃었다
"행복한 가정은 서로 닮았지만, 불행한 가정은 모두 저마다의 이유로 불행하다" -안나 카레니나 첫 문장  청계천을 찾은 연인들은 서로 닮아있지만 혼자 찾은 사람은 저마다의…
캔디팝도 슬프다..? 네 미소에 나 너무 두근거려 나 왜이런걸까 네가 없는날은 상상할수없어 너오ㅓ 같이잇고싶어
포만감을 느끼며 빈둥빈둥 있고 싶다.  에고 기운없다(배고파서).
아고야 그런거같다 집 조심히 들가야돼 걱정된다잉...
아 외롭다.... 이 좋은날 한평도안되는 야구장좌석에서 야구만 꼬라보고있다니
인생서러워서 살것나ㅠㅜㅜ
바른미래당에 대해 '나라를 팔아먹을 당'이라니, 말도 안되는 억측을 하고 계시니, 안타깝습니다.
소설보고 슬퍼서 우는데 와서 내 눈물 핥아주는 댕댕이.. 감동💕
오래 못 봐 서운했습니다. 보라합니다♡
얏호.. 왜이리 슬퍼질까요
정미홍 김은혜 김주하 배현진 계보 명맥 애잔해~
동화님 우울해하지마여 오늘 생일이자나여 ㅠㅠㅠ!!!!!!!!! 부둥부둥부둥💐💐💐💐🎈🎈🎈🎈🎈🎊🎊🎉🎉🎉🎉🎊🎉🎊🎈🎈
오늘은 왠지 기분이 안좋아보여서 걱정되네.. 내일은 꼭 좋은하루가 되길 꿈에서도 기도할게 잘자  ((달다구리한 초콜릿을 먹으면 기분이 조와진대!!!😉
#나의히어로아카데미아 4화보면서 울컥했다....내가 이장면만 기다렸지!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋ...ㅋㅋ..ㅋ...ㅋㅋㅋ 티피님 방금 그 말로 갑자기 더 비참해져자나여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅅㅠㅠㅠㅠㅠ(티피님: 아니 나한테 왜 그래여
낚시인의 빨래건조대 와 욕실 수건걸이... ㅋㅋ 심각하다 극히 병적이라는... 다른분들도 이런가요? ㅜㅜ
진짜 4월 괴로웠다.. 글도 어젠 오랜만에 쳐서 이겨서 거기다 어린이날 광주인데 애들한테 너무 다행이야
넘모 슬퍼요...분노의 피자먹방할꺼에여...
저들에게 없는건 기본적인 상식과 양심입니다. 저런걸 가만놔두면 암세포처럼 번져가지 않을까 걱정됨...!
앗 좋으시다면 다행이죠! 얼마전에 젠야타 스킨 샀는데 브리기테에 빠져버려서 슬픕니다.. 😂
하현우씨 힘내세요!(현우씨 없으니까 쓸쓸하다..
와 새벽에 꿨던꿈 진짜 비참하네  어떤 모르는 애랑 같이 있었는데 집에 갈시간 되니까 친구비 달라더라
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  나는 니가 어처구니없다.(기대가 없었으니 실망할 일도 없더라.)
애더럴 넷플릭스 다큐 보고 처음 알았다.... 안타깝네
꿈에서 고양이 엄청 많이 키우는 꿈 꿨는데 꿈이라서 너무 슬펐어 ㅠㅠ 나도 고양이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
생각보다  심각하네~~ㅉ 저런 당 찍은 유권자들 뇌가 궁금하다 여의도로 촛불 들러간다 ㅉ
#남북정상회담 교묘한 문구인데 멀쩡한 사람들도 놓치네요.  참 안타깝습니다.  “핵없는 한반도가 공동 목표”라고 한 것.  주사파 주장 그대로죠? ㅎㅎ #427공동선언
문 대통령 "노벨상은 트럼프가.. 우리는 평화만 가져오면 돼" | 다음뉴스  ㅎㅎ 우리 문프님  겸손과 미덕 또 도람프의 속내를 아시고 대통령님 세계는 다알아요  문프님이 노벨상인줄  안타깝다😂😂😂😂
슬픔은 어디에서 비롯되는 것일까요? — 상황에서 시작되서 마음으로 받아 슬퍼지는거지 뭐...
할랭 영화 슬퍼요오?????? (슬픈거에 약한 샤렘)
앜ㅋㅋ내가다 슬프네
1~100◀ 어쌔슨크리드 파라오의저주 엔딩크레딧 없냐 메인미션은 다깻는데 엔딩영상 안보여주노.. 허전하네스팀게임 추천좀
언니....ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ우울해요
헐ㅠㅜㅠㅠ 속상해
어쩌다 앉아 있다 보니 야근이 됐는데 한참 앉아 있다 보니 이게 뭐하는 짓인가 싶었다. 그리고 그 시점부터 짜증이 나기 시작했다. 그리고 우울해.
어제 뉴스 보면서부터 울컥 해 있었습니다. 😭😭😭😭😭
슬프다. 무슨 일을 해도 난 죄인이네.
음원 따로 줄줄 알았는데 블루레이 특전이었니?(괴로움
한국에 못가서 화가나고 슬프다 ㅠㅠ 좋은날인데 ㅜㅜ 아 ㅠㅠ 그냥 다 때려치우고 한국가고싶다 ㅠㅠ 덕질이라도 마음껏 해보고싶다 ㅠㅠ
저도 님의 그 허탈함을 잘 알죠 ㅜㅜ 자기가 파는 장르를 같이 파는 사람이 너무 없을때의 그 허전함 ㅜㅜ 차에도 관심 있는데 그조차도 저 포함 2-3명뿐이에요
허쿠맞아.. 비오고 덥고 그르지만 않음 좋겠다.. 나 의상 엄청 따뜻하던데.. 걱정됔ㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다  이 잼 믿고 함께해요  요즘 너무 욕이 난무해서  힘드내요   가슴이.  먹먹함니다
북한에서 가져온 제면기가 망가져서 고치느라고 냉면 늦게 먹었다네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 북측 사람들이 굉장히 속상해 했다고 ㅋㅋㅋ
맞아요ㅠ 가끔 문득 깨달을때 씁쓸해짐
옥나찰의 산채는 관군들에게 습격당하고, 뒤늦게 두 딸의 행방을 찾아 달려온 철비룡은 산호가 이미 죽었음을 알고 비통해한다ㅠ 그리고 옥나찰이 아직도 탁일항을 사랑하고 있는 것을 보고 속으로 안타깝게 여기며 이렇게 생각한다.
적어도 내게 생일은 1년 중 지나가는 그냥 하루일 뿐이다. 라고 생각하는데 ... 오늘은 왠지 서럽다 ..
밥은 원래 혼자먹는건데 이상한 게 쓸쓸하네
논논노 내가 원래 통화할때나 현실에선 기죽어서 그렇지 원래 이런 텐션이라구! 핫하! 사실 오랜만인것도 있어요. 많이 외로워요 요기 친한 사람의 온기가 필요합니다.(굽신굽신
우에엥 8ㅅ8) 진짜 못하는데 의심까지 받아 서러웡 ㅠㅠ
와......확통 계산실수해서 점수 다 까였어....슬퍼서 눈뭉ㄹ나
너무 멀어서 보이질않아ㅜㅜ 이참에 좋은카메라를 사야겟다ㅜㅜ 슬프다 대신 눈으로 강김송이 저장 귀로 강김송이 목소리 저장! 오늘 엠카 1위해서 기쁘고 위너봐서 행복하고!!좋다좋아
보다 울었다
심각합니다. 장학금을 무슨 개나소나 다 주는줄 알아요
나 혼자 막콘인가....슬프네ㅠ
80%박스권이라뉘 너무 안타깝다
아구ㅠㅠㅠㅠㅠ고생해써ㅠㅠㅠㅠ넘 속상해 안했으면 좋겠네ㅠㅠㅠ맘아프ㅠㅠ 넘어져서 다친데는 빨리 호  낫기를8ㅁ8 으앙
영화제 정말 심각하다 ...
왜 우울해요 ..
홍준표가 미쳐가고 있다!(조원진은 정말 심각하다!)
경주사는 해면은 슬프다
말해볼까 또괴로워지면 어떡하지 전공수업이끝나고 같이밥먹으러가는 상황이오면 전때셋이붙어다녀야되는 상황이오면 전공수업끝나고 같이다녀야되는상황이오는게너무끔찍한데 알바나구해서 같이다니는시간을없게하면되지않을까
6년 전에 올공 주경기장 갔을 때도 ㄹㅇ 한여름이었는데 그때도 8월이었던 거 같은데... 진짜 더위에 약한 나는 쪄죽는 줄 알았고 벌써 걱정된다 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS
아 귀척에 내성없어서 괴롭다진자
ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ 짱이뻐 나 아오랑 신아스토리보고 울었어 흑ㄹ흐ㅡ
자유한국당의 홍준표와 강길부가 함께하면 창피하다며 서로 당에서 나가라고 싸운다. 지지고 볶으면서 둘 다 그냥 있어라. 니놈들과 시대를 공유하는 나도 창피를 덮어쓰며 살고 있다. #이석범_페북
아니 왜 사람 많은 이케부쿠로 역에서 굳이 셀카봉을 꺼내서 통행 방해하면서 사진을 찍는거야 대체.... 게다가 엄청 시끄러워 뭐지 하고 보니까 같은 한국인이었다 아 창피해
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 기쁘면서 슬퍼요...
정성산이는 저기가서 냉면이나 실컷 아자작하고 폭식하고 와라!  성태가 국물이라도 가져오지 하고 서운해한다는 평양냉면 국물ㅡ단식하는데 혹시 남기지말고...
으악 아떡해 졸라 슬퍼 아 안다 정
심각하군....
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개졸리겠다.... 나보다 심각하네 ㅋㅋ
고3이라 팬싸 못가는거 너무 서럽다ㅠㅠㅠㅠ 대학가면 팬싸도 못갈만큼 인기많아지겠지...ㅠ?
나도...2cm컸어....잘 안크는 나의 키.....너무 슬퍼...
아니 들어오지도 않다가 ㅋㅋㅋㅋㄱ  이러면 지방수니 더 서러워져요ㅋㅋㄱ 오늘 처음(강조)들어옴ㄱㅋㄱㄱ300원 ㄱㅋㄱㄱㅋㄱ
재스퍼 어빙으로 드립치려다 급 미.르재단 생각나서 숙연해져버린......
미치겠다 진짜 수학이랑 역사 너무 걱정됨
그런가봐요 ㅠㅠ 넘 슬픕니다 ㅠㅠ
Bump of Chicken-Ever lasting lie나 쏜애플-아가미 추천드려요 후자가 더 우울해요
시험이 끝나니까 좋긴 좋은데 뭔가 되개 허무해...
뭐랄까...어제 다이아가 1등한거 카톡방에 올리고 울었는데 아무도 몰랐음 이건 좀...응 우울하네
20180427 상주 도민체전 #모모랜드 #momoland #뿜뿜 #GREAT  #주이 #JOOE 출근하기 싫은 월요일 아침 주원이 사진보며 울적함을 달래며 시작해 😢
아 진짜 이때.... 너무 슬펐어 ㅠㅠ
힝ㅜㅠㅜ 진짜 짜증난다구ㅜㅠㅜㅜ 서러워서 살겠나.. 나도 대학교 잘갔다고!! 샹.. 걔랑 같이있으면 서울대의 기를 받고싶어서 같이있는거냐고 그러질않나ㅋㅋㅋ 아짲응나ㅜㅜㅠ 짜리ㅠㅜㅜㅜ보고싶당
빼에에에에에에 너무 슬프다
인사라는것도 가난하거나 불우한 상황이면 못배울수 있다는게 슬프다.
그냥 잘못된 걸 잘못되었다고 말해주는 사람이 주변에 있었으면, 나를 잘 가르치고 좋은 방향으로 가게 해 주는 사수나 사람들을 만났으면 하는 바람이다. 나도 내 아랫사람에게 그런 사람이 되었으면 좋겠다. 오늘의 공허함에 관한 결론은 이것이군.
아는데도 나는 안달이 나서. 주인님 눈에서 단 한번도 거짓을 본적이 없는데도 나는 너무 서러워서.
오빠없는 별보는 라이브..?  오늘 일요일 아니에요..?  원래 촬영 대부분 월요일 아닌가? 우로빠 내일이였으면 늦게라도 갔을건데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  기분좋게 공항가는데 쫌마니 서운해
속상해..ㅠㅜ
동물 폴더에서 짤 보고 있는데 갑자기 튀어나와서 울컥하네 난 아마 다시는 고슴도치 못 기를 거야
슬픈이야기 개교기념일에 학교간다 슬프다 광광 우럿다 보강 왜있냐 죽고시ㅣㅍ닫
윙크가 우울해 하다가 좋은 주인만나 행복해서 꼬리가 올라가 있네요. winktheloveddog님께서 훌륭한 주인으로 윙크를 돌봐줘서 윙크가 많이 행복한가봅니다. 박수드려요👏👏👏 윙크랑 계속 행복하게 사시길 기원합니다🙏
#비트코인결제 ?2f5vl04kc ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #포인트교환 ..[세상에 이런일이] 신경섬유종으로 아픔을 이겨내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움
아 슬퍼서 못살겠네ㅠㅠ
우울함증폭장치
돈없어서 너모 슬퍼버린거야......티켓팅 성공이 코앞이었고....몬둥이 재입고 됬는데....아무것도 못한다는거야...
안타깝습니다. 술을 마셨다는 것이 "갑"이 되어선 안됩니다.  처벌이 더욱 더 강화되어야하고, 시민의식도 보다 더 높아져야 되겠습니다.  삼가 고인의 명복을 빕니다.
반팔티 나눔 하게 되면 내가 어느날 갑자기 할껀데 진짜 빨리 뽑아서 이름주소 그거 다 받아놓고 다 지울것;  그거 남겨두면 괴로워진닼ㅋㅋ
와 다 회피했는데 우울해 졌어요!
. #남경필 " #문재인 #지지율은 41% 나머지는 #신기루 "  그래.. 넌 이래도 저래도 안 될 거니까 맘껏 지껄여라~ #경기도민 은 오늘도 괴롭습니다. #똥차 냐…
새삼 나이먹은거 슬퍼지네...
예전에 휴덕한 에리한테 약속 노래 설명해주다가 막 울었고 듣고있던 에리도 엉엉 울었다  우리 홍콩에서 만나
김동욱씨 연기가 가장 마음에 드네 김동욱씨 때문에 울었다 ㅠㅠ
때때로 나비처럼 날아 나의 꽃님에게로 가는 꿈을 꾼다네. 잠에서 깨면 퍽 쓸쓸해지고 말지만.
콜럼버스, 존조가 초록을 배경으로 서 있는 장면에서 울컥했다. 공감의 또다른 이름 치유.
난 이게 젤 걱정됨... 애니계가 판치라애니만 내다 다양성을 잃은것처럼 안그래도 이미 개발력도 중국에 밀리는데 판치라계는 일본이 더 잘하는 분야고 경쟁력이 없음..
심장이 좋지 않아 가만히 있어도 숨이 차고 뼈는 구멍이 뚫린듯 아리고 머리는 터질거 같이 아파온다. 침대에서만 살고 싶다.  울고 싶지만, 울 기운도 없어서 슬프다.
투명포카이뿌긴햇징..한정은 좀 슬프다ㅠ
찰스도 참 애잔하다 ㅋㅋ
에에ㅔㄱ  ...랄까 스포하기엔 허무함이
ㅋㅋㄱㅋ아 세상 투지 개슬프다 학교가서 틧터 못해?
트친분들중에 서코 일욜 헤이즈 팀코 오실분 없으신ㄷ가ㅏ오 8ㅁ8 다들 친절하시구 좋아요 랩터 넘넘 외로워요 ㅠㅜㅜㅠㅠ
호냐 우울해???☹️☹️☹️
20180502 Instagram ( Insta :  ) 복단이 인스타 업데이트 자주 해줘서 좋은데 먼말하는지 못알아들어서 슬프다... 분명 귀염터지는 말일꺼야ㅠ
날 너무 슬퍼버리기
.....  안그래도 오늘 우울해..톰무룩
이런 기술이 있어서 정말 다행이다 슬프다 ..ㅠ
종전 너무 좋은데 통일과는 더 멀어진 거일 수도 있다는 거 알고 진짜 착잡하고 속상하다 북한에선 지금도 총맞아서 죽는 사람들이 있고 굶어 죽는 사람들이 있는데 북한 지금의 체제가 무너지지 않으면 앞으로도 계속 그럴텐데 진짜 어떡해
샘 저 진짜 서럽슴다 ㅠ ㅠ ㅠ ㅜㅜ ㅠㅜ ㅜ ㅠㅜ
ㅠㅠ 슬퍼...사람이 궁해지면...뵈는게 없어
평화협정 이후, 주한미군 철수여부 동맹한국과 북괴함께 논의되야! 매티스 미국방장관 언급!(4월30일 서울신문) 심각하다 역대 어느 정권도 이것만은 건들지 않았다! 죽은 김정일 말대로.... 대한민국 이민자 천만 명은 나올 수도~!
UEPA리그 준결, 황희찬의 잘츠부르크vs마르세유 경기!  연장후반 10분경 주심의 명백한 오심!  이러러면 뭐하러 제4,5부심을 쓰나?!  참 씁쓸하네. 황희찬! 잘 뛰었다!!
NOONA!!!!! OPPA여기있다  너무 그리워요
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아냐.. 난 정말 심각해..
대구/안동쪽으로 리겜하러 다니고 소울워커 늒네고 맛난거 먹으러 다니는것도 좋아하는데 친구가 없는 찐따라 서럽습니다 많은 분들하고 교류의 폭을 넓히고 싶어요 #트친소_흔적_남겨주시면_찾아가요
인생이 허무할 땐 힙합을 춥시다 그럼 이제 모두가 당신을 허무해합니다
문제심각하네 똥통을 만들고있네
너무슬프네 쇼핑진짜좋아하는데
한국이 보다 나은 평화 조성과 세계유일 분단국으로 부터 벗어나  국민이 행복한 터전을 위해 열심히 일하는데 참 안타까워 ,,,, 냉전, 위기감조성, 전쟁분위기, 경제 위태로움 조성을 좋아하나
황 번역가님 너무 그리워요!!! 제발 돌아와요!!!
외이염을 항상 달고 사는 인간은 괴롭다. 모기샠히가 귀 안에 침 쏘고 도망간 기분 ㅠㅠ아ㅏㅇ 가려워 미쳐 ㅠㅠㅠ 긁지도 못하고 가려워서 잠도 못자고 ㅠㅠㅠ
아싸라서 슬프다
8ㅅ8) 어흐흑 엘라이뿌다아아아(울부짖음) 영업러분들 덕에 거하게 치였습니다😹
또 양보 하셨어요?? 속상하네요ㅠㅠ 열심히 하신거 다 아는데 ㅠㅠ
오늘 친척들 다 모였다고 연락온거 보고 괜히 쓸쓸해졌서
당장 그 부담을 직빵으로 맞게 될 10대 20대들이 되려 들떠있는거 보니까 이 늙은이는 걱정되네.
시임시임~~~~ 왜 오늘 같은날도 출은해서 괴로워 해야하는걷가 .. ㅠㅠ 놀고 싶어 ㅠ
네 흑흑 감수성 풍부한 친구랑 엄마 몰래 새벽까지 채팅하는 게 세상에서 중요하고 위급한 일이었던 시절... 세기말 넘 그리워요 ㅠㅠ
누가 이 회사에 디자인하는 사람들에게 컴퓨터 좀 사주라고 조언해줬으면 좋겠다. 아니 진짜 넘 슬프다.
요즘 너무 외롭다
(슬퍼요)
왠지 우울함을 전파시키는거 같아서 트친님들께 미안해지는 하루네요 잡아주시고 위로해주셔서 고마워요 오늘 다들 우산챙기시구 행복하고 즐겁고 쫀한주되시길바랄게요!! 💖💖💖💖💖💖💖😙😙😙😙😙😙
많이해도 안되구....쪼끔해두안되구...... 슬퍼....
4년뒤에 대통령 바뀔 생각하니까 급 우울하다.  희망이 없다.
맞아요.. 그래서 저는 걍 포기하고 같이 즐기면서 가는 걸로 마음을 좀 정리는 했는데 함께 할 사람이 없다는 것은 좀.... 쓸쓸해요 ㅠㅠ
아니ㅠㅠ..내일도 학교에 가야돼...울었어
ㅜㅜ 슬픕니당..ㅜㅜ 럽녤밈댁 근처로 가고싶습니당..
흑...열도 나는거 같고 목도 아프고 눈다래끼도 생기고 아프니깐 먼가 말할수 없지만 서러워지는..ㅠㅠ 밍기도 보고싶구.....ㅠㅠ 약 먹고 밍기보면 좋아질려나....ㅜㅜㅜㅜ
이명희 '우산 갑질'…손석희 "반인권적이고 심각해"-Tistory News Korea:  via
센조이의 괴로움
일코 그런거 몰랑! 울 딸이 쫌 창피해해.ㅋㅋ 뱃지 없어서 못 샀어.ㅠㅠ 트래블 스트랩오면 다시 마실 가야징~  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
네? 저는 현역 시험기간의 고등학생 패시브 폐인화를 진행중이기에 존잘이 아니라는........((슬프다.....ㅠㅠ
ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 진짜 황당하셨겠네요 아 너무 속상해요
다시 서울가니까 우울해  서울시로
응 정신병원 심각해요. 더 심해지기전에 초반에 잡아야해요. 그러다 진짜 언덕위에 하얀집에 갈수도 있습니다. 시급합니다. 제발 사회에 공해같은 존재로 살지 마시고 정신병원에 가보시길...
저 분이 더 외로워 질 수 있을지 의문
시험 끝났다 ㅠㅠ 우리반 교생쌤 마지막 이라서 파티 하고 집에 가는중 ㅠㅠㅠ 오늘 시험 망했어 망쳤어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠ 마지막이라서 ㅠㅠㅠ교생쌤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시인님 너무 처참해요
속이 허전하다. 배가 고픈데 정신이 조금 멍하다. 엄청 먹고 배를 채워도 해소될 것 같지가 않은 형태의 배고픔이다.
한시간 있다가 피네데이 시작이ㅏ라서 괴로움....
나도 트친이 말해줌 ㅋㄲㄱㅋㄱㅋ 나 내일 7게던데 걱정된다
하 썬구리도 두고왔다 성용치울때같이둔듯 우울해..
생각보다 박G훈샠끼의 개똥번역이 심각하다...
으흑흑 넘모슬프다
사람을 만나서 섹스를 해야지 우울함이 해결되지 중요 포인트 : 싸면 현탐오므로 싸면 안됨
넴 외고 다녀요...ㅠ 가끔 후회중입니다...요즘같은 때에는 자주 후회해요...ㅠㅠ
우울하다 우울하다 우울하다 .... 언제 볼수잇니 다니엘 ㅠㅠㅠㅠ
그니까여ㅠㅠㅠㅠ 취소되신분들 너무 안타까워요ㅠㅠㅠㅠ
대통령 지지율은 이렇게 높은데 서포트는 못할망정 지들 사리사욕에 정신 못차리고 있는 여당의 모습을 보니 착잡하다.
저런.. 저는 사실 안 챙겨도 그냥저냥 무덤덤한 편이지만 서운한 분들은 되게 서운하다던데ㅠㅠ 토닥토닥입니더
오늘은 기분이 우울하다 엄마년이 오지랖 넓어야 사교성 좋아진다던데 ㄷㅋㅅㄷㅇ님 부모님년이 생각난다 부모새끼 광주로 이사가게 한 주제에 존나 지랄해대 씨발새끼야
와 오늘 밤새야되서 너무 우울하네 진짜....개우울하네 담주에 혼텔하면서 러쉬로 목욕하고 힐링할거야....개우울해...
사람이 감정 회로란게 있으면 난 그게 어딘가 꼬여버린 것 같음.. 귀여운 걸 알면서도 슬퍼지는 이유를 모르겠음
팩트가 뭔지 알아볼 생각도없이 방구석에 갇혀서 뇌내망상으로 모든걸 바라보려고 하는 페미니스트분들을 보면 너무 안타깝다. 빠른 시일내에 정신적인 치료가 시급하다
혹시 디엠 답 안온다고 속상해하시는 분들 계실테니까 하는 말인데 디엠이 자주 밀려서 확인 잘 못하니까 답장 재촉하지 마시구요 친해지고픈 분들 있으면 제가 먼저 다가갈테니까 제발 함부로 다가오지 마세요
우울하다. . ..ㅜ.
나는 슬퍼요
네 오늘 날씨 때문인지 더 그리워요. 저기는 북쪽 오쿠마비치 입니다. 어제 교통 지옥에서 고생 많으셨어요. 😰
몸 아프면 괜히 갬성적으로 변해서 세상 서러워보인다 ㅡㅡ 난 참 나약하다!...... 얼른 뒷정리하고 다시 해야지 ㅎ 췟
품절....이에요....... 왜죠.... 울림...... 왜요.....?  내앞에서 끊긴 서러움을 어찌해야...
우울함에 우울함을 더하고 눈물 한 방울 섞어 가라앉은 마음을 거품으로 얹으면 진한 괴로움이 한 잔이 되어 마실 수도, 마시지 않을 수도 없게 되어버려. 차게 식어 거품도 없는 괴로움이 가벼운 손사래짓에 엎어지면 마신 것보다 더 서럽고 짜증나.
정말 애잔하다 애잔해
CIA와 MOSAD가 입수한 정보가 너무나도 심각하다. 조만간에 절단이 날 것 같은데... 정말 몸 조심해라. 중공북괴친중종북좌파 쓰레기들아.
그리고 조금 우울해진다. 알코올 없는 술을 마시는 기분.  시로 치면 내 취향은 김광균. 그림으로 치면 지슬라브 백진스키. 노래로 치면 넬. 그런 사람입니다.
슬픕니다...
레식도 고인물 고인물하지만  포아너는 심각하다
퇴고와 편집자와의 친근한 대화(?)가 빠져 있지만... 괴로움의 시간이 절반 이상이라는 건 정말 동의.-_-b
소라.. 비참함 느껴지고;; 10분이면 충분히 관객들 오열 시킬만한 부분들이 넘 많아요 흐극ㅜ
벵거 올드 트래포트에서 기립박수 받는거 보니 슬프네 한 시대가 지나가는게
다음세상에서는 너를 위해주는 사람들이 곁에있기를 그리하여 보답받지 못하는 애정으로 가슴아파 하는일이 없기를
딛고 서 있는 세상이 너무 무거워 지고 있을 수 밖에 없다는 게 너무 괴로워 생이란 이다지도 힘겨워서, 버거워서 몰아쉬는 숨의 사이사이마다 던져버리고 싶었지만 결코 그럴 수 없던 건 버티기도 힘들어 던질 수 없기에
하, 서럽다...
친구들 볼때마다 너무 슬프다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이젠 애잔하다...제1 야당   개열폭  인터뷰  잘보고감ㅋㅋ
우리 동네에 충만치킨 있었는데 한번 먹은 이후로 사라져서 슬퍼
뻔뻔하다 는 영어로 shameless shame 즉 수치나 창피함을 못느끼는 사람 진짜 싫다.
퇴임 말만들어도슬퍼요ㅠㅠ
같은 장소에서 같은 일을 하며 명성과 재산까지 같은 두 사람이 있어도 이들 중 한 사람은 행복하고 다른 한 사람은 불행합니다. 그것은 이들의 마음가짐이 다르기 때문입니다. - 데일 카네기
홍준표 씨. 당신과 당신의 당을 통째로 지옥 불구덩이로 던지고 싶다. 보수의 격은 모두 쓰레기통에 쳐박아버리고 무슨 낮으로 대표행세 하는 꼴, 참 창피하다!
이 사진 어디서 나신거에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 나우엘이 우울함도 치료해주고 나우엘이 만병통치약 기적의 치료제입니다..
이때 울었음. 너무 감동이라서...
넘나슬퍼요 ㅠ 집에서 나가기시러 ㅠㅜ
다른걸 다 떠나서 진짜 팬석이 1도 없는건 어느나라 법이야ㅠㅠㅠ 멤버들 알면 얼마나 섭섭해하겠어...
안 자는 쿼츠밈이 더 걱정돼요😉
안타깝군 담에는 학생에게 대준다고 해봐
어느정도 살만하면 여유를 좀 가지고 세상을 관망하며 살면 좋겠는데 끝까지 더 벌려고 더 올라가려고 하는거 보면 안타까움..예뻤던 얼굴과 성격은 점점 변해가고 자기만 모름..
어흐흑 져 틋스도 안맞아서.... 컨푸롱하다 지금까지 미뤘는데 밴님 넘 가혹하시다 이뿐데 극이 괴롭다뇨ㅠㅠㅠㅠ
으아. 비염에 두통이. 두통은 비염탓은 아닌 것 같고 디스크 혹은 근육통인 듯... 괴로워..
아휴 창피해  나라망신 시키네
감정이란게 없어진줄 알았다. 조금씩 느껴지는게 기대일까? 잠시 느끼는건가?이러다 무뎌질까 걱정된다.
나도 팀코라 같이 다녀줄수가 없어서 슬프다 ㅠㅠ
김성태의원님 단식 중 괴한의 습격을 받으셨다니 안타깝습니다. 제대로 안 맞은 것 같으니까 어서 복귀하셔서 단식 농성 계속 이어가 주시기 바랍니다. 꼭 부탁드립니다.
앗... 게임은 재밋긴 했지만 역시 오랫만에 우토님을 옵치에서 만나구두 같이 못한게 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
ㅠㅠ 페북라이브 못봐.. 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사람인 것이 부끄럽고 화가 나 울었다 : '당신이 입는 모피의 불편한 진실' 편을 녹음할 때 내가 본 영상은 한마디로 충격, 그 자체였다. | 안지환
훨씬 더 고고해져서 어쩌면 더  슬프지 않을까 - 라고 생각만 해도  슬프다 세상에
후에엥ㅇ ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 속상해오... ㅡ흑흑...
아 잠깐만....생각 정리 되기 시작하니까 참담해졌어....
[매맞는 구급대원들] ③ "소중한 생명 책임지는데 폭행이라니..참담합니다"
셤기간 야속하다 8ㅅ8 누나들 써드는 꼬옥 갈게욥 !!
사람이 필요해 너무 공허하다  세상에 나 혼자만 남은것같음
구리고 난 그 지뢰라는  파르바티 나타 나이팅게일을 전부 소장중이다... 은테였다가 금테로 바뀌는 연출후에 나타가 나왔을때의 그 허무함이란...
그러니까ㅠㅠㅠ이유를 모르겠다ㅠㅠ그냥 우울하고 괜히 울적해져...ㅠㅠ
성형의 부작용치곤 심각하다. 혹시 수술도중에 뇌를 건드렸을까? 단단히 미쳤다.
그러자 제가 뿌리쳤음에도 불구하고 떨어져가는 단옐의 손을 보자니 또 서운해지지. 역시..이번에도 이렇게 쉽게 떨어질거였어.  황미년 뭘 기대한거야. 자기한테 잘못한게 있으면서. 내가 이렇게 말해도 잡아야지. 억지로 잡아세워서 미안하다고 해야지.
진짜 많이사셨네욬ㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 너무 초라해짐
ㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 저두 가야하는데ㅔㅔㅔㅔ 갈거라구여!!((울부짖음 왜 감기기운인겁니까 저는..해야할것이 많은데ㅔㅔ
피해 망상까지 있는거 같은데, 안타깝네. 그래 뭐 넌 그렇게 살아가렴 (측은  대체 누가 얘를 이렇게 만들었니...  불쌍하게도...
네 저두요 ㅠㅠ 속상합니다
백수라 새로운 인간관계를 어디서 구축해야할지 모르겠다 ㅠㅠ 외롭다 친구들 많이 사귀고 싶은데 학교도 졸업하고 대외활동도 이젠 안하고 어디서 친구를 만드냐
뭐가 그리 서러워
왜ㅠㅠㅠ왜슬퍼??
외롭다
아진짜 윤기아크릴 원가양도하시는분 2두분 봣는데 늦게 봐서 놓쳐버렸다ㅠㅜㅜㅜ 아진짜 구하기힘든데 너무속상하다,,, 원래 굿즈 원양 잘찾는데 아크릴 구하기너무힘들다,...
2.피부가 좀 안좋아요 ㅜㅠ 거울볼때마다 슬픕니다 ㅜㅠ
흑흑 집사는 슬퍼유
우울증이 낫는게 우울함이 없어지는게 아니라 우울을 이겨내거나 무뎌지는건가
나는 이때까지 뭘한걸까 시험 보기 8시간전에 후회해봣자 달라지는건 업겟지,,,,,
참 심각하네요~
못가서....서러워....싀익싀익.....
흫ㅎ 부탁드릴게요  아 진짜 퓨큐님 없었으면 트위터 했을지 감도 안잡혀요.. 조용한 탐라 계속 새로고침하다 왠지 허무해지고 나 자신이 너무 외로워보여서 트위터 접었을듯여.. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ..
ㅋㅋㅋㅋ요즘 왤케 외로워하냐..ㅋㅋㅋ솔콘때 그래도 트친 만났대맼ㅋㅋ팔로워도 많으면서 맨날 트찐이래...ㅋㅋㅋㅋ
외로워서 그리운거고, 그리워서 외로운거다    - '응답하라 1994'中
우울해말어..ㅠㅠ
그 짧은 순간에 메이숙모 생각 했을거 생각하면 진짜 착잡해 뒤짐 왜 피터는 죄송하다 했을까
#전자랜드상품권 ♧x56uk9q03 ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #블럭체인 S '인터넷에서 화제입니다. 저도 방송을방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도에
나 이번주는 조심해야겠어 계속 갑자기우울해지고 벌써그시즌인가....그만와.....
배고파 죽은줄 알았다 리얼치즈라면 사서 모짜렐라 넣어서 먹었는데 원래는 라면만 먹어도 배 찼는데 오늘은 안차서 밥도 국물에 비벼먹었어 밥이 양이 많아서 슬펐다ㅠ
ㅇㅇ 아프면 치료하고 나으면 되니까...넘 우울해하거나 슬퍼하지 말아요~~ 화이팅!!! ^^
친해지면 한도끝도없이 징징거리는 제가 싫어요.. 요새 조금 우울하네요.
ㅠㅠ... 슬퍼라
어쩜 울 종엲은 저렇게 말을 예쁘게 할 수가 있을까? ㅠㅜ 괜히 감정이입되어서 울컥해버림ㅠㅠ
걱정된다. 최저임금수준은 받고 이따위글 올리는건지!
그대 나를 안타까워 말아요
야우싱퉁 강연보다 그게 더 유익할거같은데 ㅠㅠㅠ 유학 걱정된다..
가족싸움이 이렇게 심각합니다,괜한 뻘짓하다가 망하는거 순식간,타산지석 삼아서 이상한 짓 하지 맙시다
이글에 울애들사진이 젤마나...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ화나고 슬프다ㅜ
완전 취향저격인대 ㅠㅠ 여유돈이 없어  통장이 텅장이라 슬프다 어제 주전부리 주문하지말걸.....
존나 정병러 앞에서 우울하다 머 그런 사람 이해 못하겠다는 늙은이 ㅈㄴ 산 채로 관 뚜껑 닫고 못질해주고 싶었음 시바라~~~~~
서럽다 너무 서럽다
ㅠㅠ 우울하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 슬퍼
ㄸㄹㄹ..ㄸㄹㄹ... 이렇게 많은 이들이 좋은 번역을 원하는데 슬퍼요ㅜ 번역 속도가 중요하다면 값싼 초벌 해석을 두고, 퀄리티를 쌓는 문화적 번역가를 또 두는 시스템을 이룸 좋겠는데, 역시 돈이 문제려나요ㅜ
저런거 보면 좀 외로워도 혼자 사는 게 나을거 같다
자유한국당, '한반도 비핵화'에 초상집 분위기 ＂실망스럽다“ (출처 : 머니S | 네이버 뉴스)
왜 예느님 안 오시지...제일 먼저 오실 줄 알았는 데...조용하시니 걱정되네...(..  )
골든위크 한가운데의 평일인데도 팀 전원이 출근했다. 심지어 어제는 휴일인데도 절반 정도는 출근한 모양이다. 메일이 밤 11시 반에도 날아다녀서 슬픈데 심지어 그 사람들이 전원 아침부터 나와있어서 더 슬퍼...
뭐야 괜히 뭉클해서 울컥했네😂
실망스런 라인업이 별로 없었던 스텝핑스톤이긴 하지만, 이번에도 정말 지린다!! 이번 페스티벌도 놓치면 후회한다 진짜~~~ 특히 새소년 때문에라도 무조건 보러 간다 증말 ㅠㅠ
자주 오시는 고객님이 지금까지 술마시고 와서는 엘리베이터에 주져안자 자기 가방지갑 다털어놓고 울고있으셧다... 키 없어진게 넘나 서러웟어서 울고있었던거같다... 그래 아무리 취해도 자기 이름 석자랑 자기 묶는곳 어딘지 말할 수 잇음 되지...
평범하고 보통의 생을 살기 위해 이렇게 애썼나 싶기도 하고. 더 애써야 해서 슬프다.
팀플 괴롭다
아 갑자기 급 우울해짐 ..
ASL 시즌5 8강전 4경기 중 3경기가 끝났고, 내가 예상하고 응원한 선수들은 모두 탈락했다. 오늘 저녁 마지막 남은 한 경기가 열리는데 설마 갓영호가 탈락하지는 않겠지. 워낙 프로토스에 유리한 맵들인지라 15% 정도는 걱정된다.
지금 생각보다 사람이 많아서 좀 속상하네여 ㅜㅜㅜㅜㅜ 조용히 보고 싶은데 흐규
덴파구미 상영회 참석자가 나밖에 없을까봐 걱정된다.......
서러워...ㅜㅅㅜ
내가 다 속상하다 몇 시간 기다렸는데ㅠㅠㅠㅠ모노폴리처럼 많이 좀 쌓아놓고 팔라고ㅠ아무리 갖다놔도 그거 다 팔린다니까ㅜㅜ
저분들이 계시니까 우리도 조금 더 나은 삶을 살 수 있는 것이다 이 모지란 것들아 그런 음식들 줄거면 그냥 아무것도 드리지 않아도 돼 너무 당신들 속내 악하고 악해서 슬프다
태태 오빠 난 너무 외로워, 내 마음이 많이 아프다 ~ 내 친구들은 상관 없어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
웅 얼굴이 슬퍼보임. 사람얼굴같기두 하구.
내 생에 통일에 대한 기대를 건다! 감개무량! 노무현대통령이 생각난다... 가슴이 먹먹하다...
ㅋㅋㅋ 들으니 진짜 슬프다
앜 ㅋㅋㅋㅋ어쩐지 알람도 없었지만 혹시나하고 들어갔는데 오프라인....그래서 난 또 슬퍼지고,,,,
조팔 서럽네
후... 집에 한국 라면 얼마 안 남아서 우울해 흑흑
앗...너무슬프다....
미리미리 하는게 좋긴 하지.. 나도 맨날 시험기간에 후회함
살려줘 ㅠㅠ 흑 첨에 완전 슬펐다능 로키가 토르 바라보는 눈빛 흑흑
씁쓸하다. 사실은 나는 음악을 좋아해서 음악을 한 게 아니라, 이이즈카를 좋아해서 했었다는 건가...싶은 마음이라, 좀 애매하긴 하다. 물론 정말 좋은 부분도 있겠지만.
다 경기도나 서울이야 서럽다 ㅜㅜ
확실히 선택의여지가 차이가 나죠.. 한국에선 절간음식정도나 채식한식당(이지만 은근한 동물성재료의 쓰까..)이 그나마 라는게 참 슬픕니다 흑흑..
나에대해 아는것마냥 주저리 주저리 떠들어댄거치곤 니도 속이 빈 껍데기에 불과한건 알지? 니 인간관계에 태클을 걸고싶진 않은데 휘슬블로어부터 색출하는게 어때? 별것도 없으면서 뭐라도 있는냥 떠들어대는게 너무 웃기고 애잔하네...ㅎ
우울해 단순노동으로 머리를 비우러 간다
니어오토마타 진엔딩 너무 슬퍼ㅓ....
냥냥이 좀 창피하다냥 8ㅅ8
아마 옥나찰이 남캐였다면 저리 잘생긴 사람이 어쩌고하면서 애석해하지 않을 것이다. 만약 옥나찰이 미인이 아니었다면 이들의 태도와 마음은 어땠을까 생각하니 한숨 나옴. 탁일항이나 다른 남캐들은 미모에 대한 언급이 거의 없고,
너무 걱정 돼 티를 안내겠지만...
아시발 너 너무침착해 시발 시발진짜 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋ괴롭다...............기쁜데 괴로워.......
우울함이.. 안 돼. 잠식되어버리면 안 된다는 걸 알고 있잖아. 이미 몇 번 겪었잖아.
존내 우울해....
예예 보고싶다................ㅠㅠㅠ 예느가 한국땅에 같이 있지 않으시니 아무리 앓고 앓아도 매일이 허전해....ㅠㅠ
인식이 정말 중요한데..특히 신체적이든 정신적이든 병에 대해서라면 정보가 많을 수록 좋다고 생각하는데 아픈거에 대해 감추기만 하는게 너무 안타까워요
너무 슬퍼서 애들이 탈출구앞에서 손짓하는데 그저 지켜보고만 있었다..ㅜ 결과에 엔티티가 언짢아 합니다 라고 뜸 나는 쓸모없는 맥밀란이야.,.
역대 최악의 먹튀, 거품, 다저스 벗어난 배신자, 망해라 등등 엄청난 말들을 들었고 2016년은 꽤 괴로웠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 우울해진다......
원피스 13기 오프닝 들을때마다 슬퍼서 눈물남 ㅇ(-(
나의 행복을 자식에게 떠넘겨서는 안 된다는 사실입니다.   자식이 자주 찾아 와서 효도하면 행복하고,    아무도 찾아오지않으면 불행하다고 말하는 사람은    자신의 삶을 껴안을 줄 모르는 사람입니다.
이해는 하는데.. 한달동안 이 상태를 방치해놓으니 지도부에 대한 신뢰도 마이너스되버리고 이젠 후보 자체가 끔찍하게 싫습니다...... 같은 당원도 품지 못하는 사람이 어떻게 큰 정치를 한답니까 너무 걱정되고 속상해요 다른데 영향줄까봐
급 우울해짐.. 1교시 공강이라 적혀잇길레 도서관에잇엇는데 보강이엇음..
ㅋㅋㅋ와쨩이 서운해합니다ㅋㅋ
오중기 경북지사 후보 도와야 하는데 그쪽에 연고가 없으니 참 안타깝다 두손모아 빌수밖에...
이번 여름에 바다 수영 배우고 싶다... 아 근데 스포츠 모임 어딜가나 너무나 남자가 많아서 괴로워 개빻은 말을 필요이상으로 많이 듣게 됨
존경하고 사랑하는 우리 문대통령님께 문득 죄송스러운 마음이 들어 가슴이 먹먹해졌다.   우리가 진짜진짜 잘할게요.
알바면접가는중인데 생각해보니 여기전에 알바면접붙엇는데 앞사람이 안한다햇다가 다시한다고 나짜른거생각하니까 걱정된다..
슬퍼용..
문재인 김정은 만나는 순간, 외신들도 울었다   님이 씀
나 진짜 심각해,,,,내가 진짜,,하,,,,
뭘 잘못하셨다고 사과를 하시는지 전 그게 너무 속상하네요 멍청한 것들 말에 상처 받지마시고 지민이만 생각해주시길 바래요  곧 컴백이 다가오는데  다시 뵐 수 있기를 바래요
다음 방송때도 수정안되면 여기도 어지간히 일 안한다고 봐야겠죠.. 그나저나 저도 럽게임 아직 못들었네요ㅠㅠㅠ 자급자족덕질 서러워요ㅠㅠ 다시듣기 뜰때까지 기다려야한다니... 흑흑
가끔 뜬금없이 우울해질때가 있는데 지금이 딱 그 시기네
안타깝네! ㅠㅠㅠㅜ 내가 먹고프닼ㅋㅋ ㅠㅜ
아무리 계산기 두들겨봐도 29주년 5.29는 힘들지 않을까 우울해 있는데, 생방송 해준다니...  역시 자애로운 월해신💕
ㅎㅎ...서러움이 터지네요
혼자하는 덕질 너무 외로워요~ 😭😭 그래서 트친소 도전~   흔적 남겨주시면 바로 찾아갑니다.💙❤️💛💚💜🧡 #트친소  #덕질_트친소 #킨키_트친소  🌻🌻🌻
갑자기 우울해졋서
슬퍼요🙀
밖에 못 나가서 슬퍼. (창 밖 풍경 빠아아아안히) 집 못 찾아오면 안되니까. 못 나가. 자꾸 깜빡깜빡하고, 머리가 하얗게 변해버리니까.
데자와 처음 마셔봤을 때가 시험 공부 중일 때였는데 뭔가 괜찮은 듯하면서 밍밍한 끝맛에 실망스러워서 한 모금씩 더 마시게 되었다 그렇게 페트병으로 한 병 다 마시고 나니 자고 싶어서 누웠는데도 잠이 안 와서 제대로 고생했었다.
너야말로 진짜 왜그러는데.......나 우울해진다고.......
김경문 감독이 '직접' 해커를 포기했대.... 워딩이 참 씁쓸하다....
도피형 수면이다 12시간을 가볍게 넘기고 끼니를 거른다. 건강이 무너지니 더욱 우울해지고 호통소리에 화까지 나고 정말 아무것도 하지 않게 해줘 아무것도 하지 않으면 아무런 생각도 들지 않게 해줘
이번 5코가 시험기간끝나고 사실상 올해안에 코스하기 가장좋은시기에 트친분들도 많이오는데 양일을 못가니 서럽군 10코도 날씨는좋은데 중간고사기간이니까.... 이번이 피크맞네
진짜 친문들은 험지에서 고생고생~우리가 압니다 착한 정도를 걷는 분들은 지금은 고달퍼도 꼭 승리하실것이고 지금은 기고만장한 악인들은 지들이 승승장구 하리라는 착각에 도취중이나 곧 503꼴 납니다 반드시!!!
잡스도 대한민국 사람이였으면 퇴출 당했을 겁니다. 타블로이드판 가십지에나 실려야 하는 기사들이 정론지에서 거론되는거 참으로 창피합니다.
우울하다.
2. 우울할때 우울할땐 그냥 이불 덮고 움. 휴지 한개 다 써갈때쯤 내가 왜 울고있지 생각 들기도 하고, 우울함이 쉽게 가시진 않지만 그냥 있는것보단 펑펑 우는게 더 나았음.
썅미 아니라고요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ   내 맘도 몰라주고 정말 우리의 20293929년이 정말 허무하다는게 느껴지네요
애도합니다.( 아이언맨 슈트... 그는 좋은 고철이었습니다.)
9.마욤 올가미묶인거 연기한다고 목틀어쥐고있는데 너무 안타까웠으뮤ㅠㅠㅠ막 패대기쳐지고ㅠㅠㅠㅠ연약한 마요미.....
타노스는 존나게 쌨다... 왜냐면 존나게 쌧기 때문이다... 마법사도 망치맨도 다 이겼다... 타노스가 크아앙 울부짖었다 '으아악 도망치자'
음이온님 저랑 약혼하시면서 사불이라도 당하신 걸까 걱정됨
황찬호 사망, 동료들의 안타까움 이어져…"몇 시간 후에 대답이 겨우 이거냐"
사람이 우울해지니까 재밌는 얘기가 하고 싶어지네
스키야끼 먹으면 스키야끼 되지 ´Д｀  맛있게 먹어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빅스 서울에 없구나ㅠㅠㅠㅠ어쩐지 울적했어ㅠㅠㅠㅠ보고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
어제 걱정돼서 한 숨도 못 잔 이후로 밤 낮이 현재 바뀐 상황...
잠만 자면 장르불문 쫓기고 시달리는 꿈을 꾸는데 너무 괴롭다...
아프면 저도 속상해요ㅠㅜㅜ
너 여기는 처음으로인가? 낙담함이에요
일상과 건강과 인간관계를 버리고 실력을 얻었으나 그 실력도 내가 만족할 수준이 아니라 우울하다
혼수성태 맞는거 보니 안타깝다.. 몇대 더 맞아야 하는데 한대밖에 안맞네..
약간 슬퍼졌다 처음에 만난 친구들 지금은 서버 다 다름
있어서 우울한 글이 계속 보이면 같이 우울해지는 경향이 있는데 물론 모두가 이렇진 않겠지만 나같은 사람이 더 있을거니까요. 서로 정신병에 대해 이야기하고 서로 위안받을 수 있는게 장점이지만 이게 부작용도 있다는것.
헉 언니 슬퍼..
으윽... 미련가지지 말자고 해도 드랍할때 엄청 속상함...
정상적인 사상이어야 토론이 되고 사람들이 이해하고 공부하려고 할텐데, 별 말도 안되는 것 가지고 얘길하니 배척받고 사람들이 회피해버리는거 아냐. 볼때마다 페미니즘에 빠진 사람들은 거기 왜 빠졌을까 궁금함. 자기가 처한 현실이 애달파 비난거리가 필요했나
존경하는 국민 여러분! 북핵 문제는 우리가 죽고 사는 문제이기 때문에 정말 중요한 문제입니다. 그럼에도 불구하고, 지금 당장 우리 국민들에게는 먹고 사는 문제가 더 심각한 현실입니다. 당장 민생 현장에서 제가 확인하는 경제난은 정말 심각합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 말했잖아 괜히 서운해하지 말라고 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 나에게 술먹인 헤테로들에게 너무나 서운하네~!~!
괜찮아요~~~농담한거니까 속상해하지 마요~
근데 난  외로워서 불러주는것도 좋아 .   그렇더라, 그대의 우울함에 내가 생각난다는거니까?
타코야끼 먹으러 간 건데 가려던 곳은 망하고 따로 파는 가게도 오늘 휴무란다. 허탈해라..
몰라.. 잘래.... 우울하다
어쩌다 들어가 봣는데 넘 슬퍼ㅜ
길없는 길. 마음 숙연 해 지며~ 우리 전통 악기연주 아름답다.
허전해 ㅋㅋㅋ
유유유여러분저감기또걸린거같아요 #ASTRO800Days 시험기간인데유유너무슬프다유유유
낼 학교간다..너무 슬프다..흐규구규ㅠ규ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
내가 오늘 입으론 일하기 싫다 그러면서 몸으론 너무 솔직하게 아직까지도 연장근무 하고 있어서 슬프다..
지난주 이시간에 집이었다면... 이라는 생각을 하니깐 우울해지고 눈물나려함.....
공부를 존나 해도 빽있는 새끼들 못이긴다는게 너무 슬프다
아 저도... 맨날 하다 말다 하다 말다 해서 지금 또 살찐 것 같아서 속상해요 엉엉 물론 저는 살 빼도 큰 변화는 없지만 그래도 기분상....
민주주의는 그런 잡소리도 참아내야 하는 거겠죠. 화가나기보다 안타까움이 커지는 말들요. 그래도 존버^^
민님 저도 이유없이 목이 일주일째 아파요 더 안좋아지지도 좋아지지도 않구 딱 침 삼킬 때 부은게 느껴질 정도만요ㅜㅜ 공기안좋아서 그런가싶기도 하구ㅜㅜ 공기좋은 날이 손에 꼽힐 정도니 너무 슬퍼요ㅜ
컴 as보내기전임 졸라 후회됨
잘 지내고 있엉?!! 난 봄만 되면 너무 괴롭다ㅠㅜ
ㅠㅠ나이많은사람요기있어요ㅠㅠ진짜막싫은건아닌데쫌마니슬퍼서ㅠㅠ
다른계정도있어요;;????진짜 심각하네요ㅋㅋㅋ
힝ㅠㅠㅠ애들 다 에이야ㅜㅜㅜㅜㅜ난 비인데ㅠㅠㅠ외로워ㅠㅠㅠ
흑 출근중인데 거리며 전차며 너무 다 비어있어서 슬프다...
잇:..저는 6일날 가는데에..ㅜ 슬퍼요ㅕ어ㅓㅠㅜㅜㅜ😂😭😭
저녁 먹고나면 매일 졸리서 자뿌고 밤에 엉기적 인나서 후회한다
우울함을 '공유'해봤자 결국 남는건 서로 공유하면서 생긴 더 큰 우울함이에요 대부분 우울트 하시는 분들이 이런 식으로 더 우울해지시더라구요
빅히트 화양연화 더노트 해석하고싶지도않아,, 저거해석하면 컨포가뜨는것도아니고 존나허무해
어제 갑자기 폰 터치 안되길래 급하게 공기계쓰는 중 .. 다 괜찮은데 고칠때까지 울 애들 사진 못보는게 슬프다 엉엉 ㅠㅠ
아 기분 좆같다 시발 그새끼 내 뒷계정 친구에관한글 읽었으면 나 차단밖으면 안됬었어 친구에대해서 ㅈㄴ예민하고 별의별거로 일일이 다 섭섭해하는데 사소한거에도 섭섭해하고 상처받는데..
진짜 이유없이 우울하네 요즘 약을 안 먹어서 그런가
정해인 때리지마 우씨우씨 아 속상해 울지마 해인아
몸도 아프고 기분도 울적하다보니 안마의자에 40분 앉아있었네
[미국의 식민지에서 벗어나자] - 투표소 수개표로 공정선거 하자 #MeToo [영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 | 다음뉴스
마음이 외롭다💦
시험끝나고 기분좋게 인워보러갔는데 결말 무엇... 넘 슬퍼서 친구랑 술마시는중....ㅋㅋㅋㅋㅠㅁㅠ
곧 군대가려니까 적적해지네ㅠ
ㅠㅠ저도 사실 그게 제일 걱정돼요. 일단은 맛있다며 먹는데 이러다 돌변한 적이 많아서...;;; 그러면 또 엄마가 건강해지겠죠😂
흑 나루토는 해피엔딩이지만 몇몇이 최애인 사람들에게는 새드... 혹은 쏘쏘..겠ㅈ죠...(왈칵 저 지금 덕질 못해서 너무 슬퍼요 시험 끝나라 재발...
거의 팬다 수준의 트롤러가 여기있구나.  이정도 정성이면....  안타깝다.  라넷관련 로저트윗 인용까지 읽고 너무 한심해서 그만읽는다.  🤦‍♂️
인간적으로 넘 이쁜거 아니니ㅠㅠ 생눈으로 못보고 생귀로 못듣고 넘 괴롭다ㅠㅠ
. 삶이 고통스럽고 절망적일 때 고통과 절망, 그 괴로움에 자신을 태워버리고 싶을 때 한 장의 그림은 구원이 될 수 있다. #김원일  책방 한낮
트위터에도 좋아요 멋져요 슬퍼요 화나요 힘내요 같은거 있었으면 좋겠당
적당한 사이즈인데8ㅁ8  계이 자주하시는거보니까 안타까워요,,,
왜 그렇게 심각해?ㅋㅋㅋㅋㅋ don’t be too fierce, juseyo😏
아 설희 진짜 너무좋다 ㅠ ㅠ 이번권 완결인줄 알았는데 아니었네 아니더라도 이번권 임팩트 너무커서 먹먹하다 ㅠ
슬프다ㅠ
이노래 너무 슬퍼
스키야넹 혼자 부르는 상상하고 외롭고  쓸쓸해서 울었습니다
속상해...
아 시발 보고있기가 괴롭다 진짜 코끼리가지고 돈버는 것좀 없앴으면 코끼리 너무 안됐다.
추미애 이 여자 심각하네~
아 잠만ㄴ 다시 우울해지려한다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
제 옆자리 앉으셨던 찜비님 엉거주춤 오이카와 ㅋㅋㅋ 목이 자꾸 분리돼서 ㅋㅋㅋ 목 보조기 좀 갖고 갈걸 하고 안타까워했던...
오늘은 어떤 샌드위치 가게에 알바 면접 보로 갓고 떨어질 갛 기도 하고 아닐 겋 갛기도 해서 왠지 인생 너무 슬퍼지네 몰가 사는건
영상이 너무 저예산이라 보기 슬퍼
ㅋㅋㅋㅋ이런 수다라면 끝이없죠 그죠 요즘  이리 대화 나눌 트친이 없어 마니 없어 슬펐음요
멋지다. 기분좋다. 울컥한다. #남북정상회담
좆나 뭐지 나 공부 한거 맞음?? 왜 한거만 객관식 1개맞지 운도 개쩌네 내인생 지금 자살하고 싶을정도로 심각함
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 |
혹시나 시험공부에 방해될까 걱정됨니다..
전 따당해볼때 혼자있는 고독감과 괴로움을 느껴보앗기에 어느정도는 알것같아요 앞으로 일어날일 생각하면 괴롭죠 그래서 현재도 그때 생각나면 친구에게 전화해서 대화나눠요 그게 제일 효과적이라..
맞아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 전 바보예요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(울며불며)
마음한곳이 외로워..
이번에 츠키파라는 1주년에돌 퍼줘서 그런가... 1주년 이벤트 곡들 회수할 수 있는 돌이 반토막 나서 슬프다...ㅠ
주가가 곧 그 기업자본의 미래가치를 현재화한 겁니다. 당연히 미래 전망이 암울해지면 떨어지죠....
5.4. 1 : 36마법사 25화 1차 퇴고 1키바. 초고의 반을 지움. 글을 많이 못 썼음. 몸살 때문에 종일 잠만 자다가, 글 쓰려고 하니까 집에 일이 터져서... 그것 때문에 집중이 안 됐음.요즘 글을 너무 조금밖에 안 써서 걱정된다
슬퍼서 우는것도 아니잖아아아
드뎌..다 그려따 이제 메디방으로 옮겨야되는데 뭔가 공책이 허전하다
솔직히 가계부쓰니깐 계산기 많이쓰는데 이런 졸귀탱 계산기 하나 육공다이어리에 키링으로 꽂아놓고 다니면 존나 간지좔좔 다이어리일거가툰데..... 공구할사람이 없어서 슬프다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리상균이야 말로 울지말구!! 코찔찔이! 우리가 더 슬퍼 ㅠㅠ 우린 언제든지 환영해🙌🏻 걱정말고 다시 돌아와줘 기다릴게🧡
으으으 진짜 나도 당갈 되게 재밌을것 같아서 기대하고 있었는데 하필 어벤져스랑ㅠㅠㅠㅠ 독과점도 정도껏이라고 하고 싶은데 또 실제로 어벤져스에 비해 당갈 보고 싶어하는 사람이 많은것도 아니라 보고싶은자는 슬프다ㅠㅠ
그래서 다들 안하실겁니까? 겜 켯음  뉴비 쓸쓸함 만땅 hariartstudio
벌써부터 여름이 걱정됩니다ㅜㅠㅠㅠㅠ
익숙함이 준 당연함 속에 우리 사랑은 야윈 달처럼 희미해져 진심이 아닌 모진 독설로 그리 서로를 아프게 했던 시절 자욱이 쌓인 무관심 속에 우리 사랑은 시든 꽃처럼 초라해져 얼마나 소중한 줄 모르고 쓸쓸히 바래진 너와 나의 계절
우리 외수형님도 열받으셨네 민주당 지도부. 문제가 심각합니다. 공천위원장 당대표 어찌들 책임지실려고?
진짜 넘나 괴롭다.  후유증이 원래 이렇게 긴건지, 난 오늘도 숫자를 잘못세서 퇴근을 늦게하는 수밖에 없었다.  스트레스로 뇌가 고장난 사실에 또 스트레스를 받는다. 머리에 흰머리 더 생기겠음..ㅠㅠ
내일 출근이라는 것 때문에 오늘밤 하고 싶은 것들을 스스로 덮어버리는 내가 초라하다.
왜울었엌ㅋㅋ
그냥그냥 켜 놓은 티비에 주말드라마 하는데, PPL 때문에 처참하다.
방금 혼자 생활관에서 러브라이브 1기 11화 보고 왔음  울었다
묘하면서 시원섭섭하다
심각하네...이거 아닌데
인피니티 워 오역들 이제야 봤는데 와 진짜 심각하네. 저걸로 먹고 사는 사람이 대체 어떻게 저렇게 번역을 할 수가 있지?
미친 미술쌤 흑발하심 진짜 존나 이쁘다 엉엉ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ 짱 귀엽고 이쁘고 성격좋고 옷 잘 입고 혼자 다해 엉엉 아 최고야 우리 학년 미술쌤 아닌게 너무 한이다 개슬퍼
지난주, 할머니가 타계하셨습니다. 이 전 장례 과정에서 많이 울었습니다. 아직 마음의 정리가 안 되지만 채진에 만나고 기운을 주셨으면 감사하겠습니다 😔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안타깝다
울었어ㅠ
한음님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속상함을 딛고 연어는 이제 가스레인지 청소를 해볼까해요👀💞힝 우리 한음님 몸상태 안좋으신게 지금 제일 걱정되는데 한음님은 좀 괜찮으셔요ㅠㅠ?💞
슬퍼어 ㅜ ㅜ
우어엉ㅠ나도 슬퍼진다ㅠ😢😢
허허벌판에 나 홀로 있는 느낌이 아니라 화려한 군중 속에 있는 흠 같은 느낌이다 지금 우울해 그냥
심각하다진짜
골로새서 1:24 내가 이제 너희를 위하여 받는 괴로움을 기뻐하고 그리스도의 남은 고난을 그의 몸 된 교회를 위하여 내 육체에 채우노라
악 우울해ㅠ
너의 기억들이 모두다 사라져가고 있어. 나는 조금 아쉽고 조금 쓸쓸해. 그런데 하지만 이해할수 없는 너의 마음들을 생각하는 것들이 그리고 솔직하지 않은 너를 떠나는 것이 마음이 가볍기도 한게 사실이야.
기업과 싸우겠다던 사람이 기업이 제공하는 차를 탔다는 것이 실망스럽다.
58. 아 진짜... 제가 당신하고 맞팔이 되는 순간 핸드폰 보면서 울었습니다. 진짜 탐라너머로만 뵙던 대존잘님과 맞팔이라니ㅠㅠㅠㅠ
우울해지면 안되는데 진짜 너무 버티기 힘들다... 나 힘내라고 응원해주는 사람도 있는데
방금 모교수님 실험방 앞에 재실 퇴실 표시하는 자석이 다른 원생은 포켓몬인데 교수님이 지우라 그 상징적의미에 광광 울었다 분명 저거 만든 사람은 자기 입장을 표현한거야 노예왕 지우교수와 부려먹히는 대학원생포켓몬
인워 본 친구... 카톡 안 읽ㄱ고있어.... 심하게 걱정됨..문자보내야하나...폰 안 켯니...?
스스로 이기적이라고 생각하지만 솔직히 가족을 사랑하지 않아서 지금 더 괴로워요. 내 곳에서는 가족들을 생각하지않고 잘 지내거든요...며칠 참으면 나아질 상황이니 어찌됐던 마음을 잘 다스려봐야겠지요.
헋.!! 어제 학원때매 너무슬퍼서 오늘밧어요!! 바람도 엄청나서 구름도날라다녀요!!  (반 가려진 노란 달..)
전세계가 웃음인데 얘들만 심각하네
권당이라고 자랑스럽게 여겼는데 요즘 한없이 초라해졌다
어제 세션에서는 도리깨로 두개골 노려치기를 하는 장면이 나왔고... 난 적에게 투구를 씌워주지 않은 것을 후회했다.(아련) 아무리 ST가 13이지만, 한번에 48점 피해라니...(흐릿)
슬퍼요..
그거면 됐다는 말은 너무 슬퍼
이시간에 가장 배 아파할 것들은 일본 그 추종세력 자유당 바른당것들..[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 | 다음뉴스
건강챙겨요. 아프면 팬들이 슬퍼요
저두욥. ..전버스인데 .. 많이 널널하네요..슬프다 💦💦
근데 수미칩 마늘맛 단종됐나 왜 안보이지...대신 바질페스토인가 사왔는데 안먹어봐서 걱정된다 맛있으려나
이번건 타격이 너무 커... 너무 서러워ㅜㅜ
우울증이라지만, 우울하다고 생각한적은 적다. 요즘도그렇고 그저 잔잔하기 그지없는생활이 어제 오늘 내일 모레 반복될것임을 알고 겪고 있음에 의미없다고 생각이든다
괴롭다 너무
아 얘 넘 구멍홈이라 속눈썹 올려붙일수 없어서 슬퍼
이사 하고 집안을 다 뒤집어 엎고 정리까지 마쳤는데 찢을 정리 못 하고 있는 우리당. 실망스럽네. 삭신이 쑤시고 피곤해 죽겠는데 찢새끼 생각하면 열불 나서 잠이 안 온다.
솔직히 심각했어 그때 바로 옆에있는데 그걸 모르는척 해버려...ㅋㅋ
손석희/평양냉면 만드는 제면기에 문제가 있다는 소식입니다. 북한수행원들이 속상해한다는 소식입니다.  정상회담 뉴스를 전달하기 위해 임진각  특설 뉴스룸에서 어제 한 발언이다.  청와대/오보다  이해해주고싶다가도 열받는다. 사과방송이라도 했는지 모르겠다
아니야..ㅠㅠ 슬퍼서ㅠㅠ 눈물도 많이 나올거야ㅠㅠ
바쁘실때 건강과 여유를 잃지마시길 ㅠ저는 둘다 잃어보니 부작용이 심각하네요 ㅋㅋ
흐하 ..ㅜㅜ 너무 슬퍼요 .... 워너원 영원하자 ♡
이렇게 좋은날 우울하니까 좀 외롭네ㅋ 그래도 종전기념으로 사고 싶던 책을 샀다. 리스본행 야간열차. 꼭 기차 타고 유럽을 가야겠는 마음에서 픽!ㅋ
진짜 나 좀 살려주면 안될까? 진짜 괴로워언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴게 맨날 적당치를 넘잖엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 오늘 너무 우울해.......... 애들도 없고.. 주말에 애들도 못보고....... 집에 들가기 시르고................. ㅠㅠ 언능 독립하고 싶다........... 어느세월에 ㅠㅠㅠㅠㅠ
서러워요 밍기도 보고싶구..ㅠㅠㅠ
ㄹㅇ 너무 아음이 공허해지는구나 아 공허 할땐 존나 야한거 보자
편한옷이 최고같음  외박할때 잠옷없는게 슬퍼
안타깝다.  마스크는 위로 젖히던지  얼굴을 드러낸 형태로 만드시지!
고생많았어~~더오래 못봐서 속상하다 ㅜㅜ
진짜... 넘 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
아이고...슬프네 그건... 어쨋든 한국에 다시오는거 축하해!!
#PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS   자야하는데2위라고하니 속상하다
윈윈이 중국무용을 저런데서 보다니 너무 슬퍼 각잡고 봐야되는데
감상적인 마음이 드는 것 자체가 미안하게 느껴지지만... 제인(봇) 마지막 트윗 넘 슬프다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치우니까 슬라이드 책장을 들여놓을 수 있더라구요.. 행복을 찾았습니다.. 사고 싶은 책은 많고 공간은 적어서 넘 슬퍼요ㅜㅜㅜㅋㅋ
진짜 사기처노너야 아 너무 심각해
밥을 먹지말고 고구마로 떼울거 그랬나...급후회되네
왜슬퍼
진지하게 무슨 문제지 하고 읽다가 그 허탈함...?? 그래서 좀...그랬어요... 나머진 딱히 지뢰라할건 없구 오히려 제가 실수하는건 없는지 잘 봐주셨으면 합니다...흑흑
ㅠㅠㅠㅠ끄아앙 너무나 슬픕니다 뭐 드시고 계신거죱ㅋㅋ
집에 그냥 멍하게 있으니까 우울해진다
난 증말 눈썹 연하게 어케 그리는 지 몰겟서...슬프다 앞머리가 짧아서 그리고 시픙ㄴ데
이제 울면 쇄골밑 명치위 가슴 아프다
금사빠라 괴롭다 ㅇ(-(
저도 고민이 계속 되고 있답니다 ㅠ ㅠ 분명 친목용이지만.. 관계없이 마냥 있기엔 너무 슬퍼요 ㅠ ㅠ 있는 분들 마냥마냥 부러워요..
하.... 모래시계.... 하......... 천지해 파면서 그렇게 운 적이 없는데 이건 그냥 보자마자 키보드에 머리박고 울었습니다....
회피복장을 얻기 위해 혼자 역전 잡고 있음  혼자할려니 우울해지고 그려...
에구~슬퍼요. . . 영상 보고프네요ㅠㅠ
조금만 추억해 보면 다시는 되찾을 수 없을 나의 과거의 조각들이 보여서 괴로워.
참 애잔하다. 뻔뻔함의 극치다 ㅋㅋ
나도3인합작 하고싶오ㅠㅠㅠㅠㅠ광광울었다
아 억울해 울고 싶다 진짜 나는 왜 이럴까 내 결정 왜 간섭해??? 아 억울하고 우울해
은수미도 날라가겠네..안타깝다
존ㄴㅏ 우울해졌다
3주째 똑같은 풀때기에 걸그룹식단으로 ㅊ쳐먹으면서 점심 한끼 먹는것도 눈치보면서 쳐먹는게 존나 비참하다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아요즘 징짜 현생 너무 바쁘구 힘들어서 투표도 제대로 못하고 덕질도 제대로 못해서 속상하다 애들아 미안해ㅜㅜㅜ  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
훼택 울었다는거 탐라에서 봣는데 엄청 울었구나.. 차에섴 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 뿌에엥ㅇ
존나 과제 제출처리 안되서 미수강 떳을때보다 더 허무해 시바...
그래서 서운해?
으흑 우리형 없이 자야하는 밤이군요 넘나 슬픕니다! ㅋㅋㅋㅋ 대구..재미난 시간 보내고 오시길!!
그럼... 방금 골클필 떴으니까 니왜거요...!!!!! (울부짖음
라는 기괴하고 서늘한 꿈을 꾸었습니다. 잠에서 방금 깨 꿈을 최대한 감각 그대로 적는것은 재미있지만, 다 적은 시점에서 읽어보면 무슨 감각이었는지 전혀 기억나지 않는것은 괴롭습니다.
저까지 슬퍼지잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
슬프다... ㅠㅠ 나는 뭐라고 해도 무시 하고 방에다가 가득 붙여놨어...
혹ㄱ 마자 조랑 서코 토욜날 같이 다니실분... 혼ㄴ자는 쓸쓸해오8ㅅ8
이재명 거부 시위 하시는 분들 얼굴을 가리고 하세요 조폭 ㄷㄷ 걱정됩니다
짧은 트윗 몇개로 생각을 바꾸고 설득할 수 있다고 생각하는건 만용이긴 합니다.(아련) 제가 설득 안 된다고 안타까워 하실 일 아님. 저도 그렇게 생각하고 있으니. ㅇㅇ
이런 말 하면 "하세요" 라고 하고...거기에 대해 또 이야기하다 보면 "노력하세요"가 돼버리고 노력은 못 하겠어서 침울해하다 끝나지 나랑 같네😌
저런것들이 이나라 국회정당 보스당이라니 보스가 뭔지도 모르는것들 그리잘해서 니들 9년한국을 이리 개판 만드런냐 한때나마 니들지지 했던걸 후회한다  가짜보스새끼들
자유한국당 지방선거 선거송.. 슬퍼지려하기 전에.. 이걸 왜..
무참히 먹혀질 뱁새를 애도합니다😭
지금 제가 먹느냐 마느냐의 내적갈등 심각합니다 😂😂😂
학생은 슬퍼라...ㅠㅠ
밥 못먹고 일하러 왔네 속상해
내사랑 트친냄들..야키 오늘저녁부터 잘 못들어와요..!!!갑자기 마음 찍는 사람 없어졋다구 서운해 하지 마시구여&gt;&lt; (트친냄들:질색
치유물 치고 높은 난이도는 제작진의 실수가 맞는 게 치유받으려고 접속했는데 난이도가 이러면 치유는 고사하고 오히려 병을 더 얻을 소지가 높지. 특히 같은 치유물로 얼마 전에 1부가 끝난 메르크 스토리아의 난이도와 비교하면 정말 안타깝다.
내 자신한테 너무 가혹한 사람인 것 같다  우울하다 생각하다가도 우울해 하지마 이러고 생각 많아지면 생각 그만해 하지마 이런다 처음엔 좋았는데 뭐지 이 찜찜함은
고구려 땡땡이옷으로 검색했는데 안나와서 슬펐음
왜왜어제안하셔써여 슬퍼 ㅜ
혼자 집에서 블투 마이크로 미친듯이 노래 부르니까 재밌는데 뭔가 애잔하네,,,?
감격적인 날 두분 모두 살아계셨다면 얼마나 좋아하셨을까 생각하니 울컥합니다. 김대중 노무현이 걸어온길 문재인도 같이 갑니다. 부디 하늘에서 지켜봐주세요. 온국민이 그 뜻을 같이 하겠습니다. #김대중 #노무현 #문재인 #민주정부는하나다
텐을 모르고 산 시간들이 안타까워..
웅 기분이 씁쓸해
분실이라니..넘 슬퍼버려...
그러게요. 심각해요.
아 진짜 너무 서운하다... 100팔 됬는데 아무도 축하 안해주고...팔로워 신경 안쓴다곤 했지만 서운한건 사실...호응도 없고 소통하고 싶은데 잘 안되고 그냥 요즘 트위터가 재미없다...
옷안맞는거 너무슬프다ㅠㅜ
그래도 이런 암울함이 가끔 나한테는 행복으로 찾아오더라
누나가 나보고 키작데....3센티만 더컷어도...서럽네...
다음주였으면 갔을텐데 이번주라 못간 피치업님 전시회... 올라오는것들 보니 못가서 서럽네ㅠ 🍑다녤사랑맨🍑들 가득한 안국역부터 상상하니 행복하다 딴곳은 너무 배찢이라 생략😭😭
모미지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 생각만해도 눈무리...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ모든 캐릭이 다 애달프고...슬퍼요ㅠㅠㅠ흐규ㅠㅠㅠ
고기 800그램도 혼자 못 먹을 정도로 쇠약해졌다니 속상하네
스파코미 뮤트할까 가슴 아파ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ
저도 운동 못가서 속상합니다😂
목소리가 쓸쓸해 보이네요..
이 드라마는 사실 남주들 괴로워하는걸 보기 위해 만든 드라마가 아닐까... 라고 생각하며 제이스가 쳐맞는걸 보고 통쾌해하고 있다..
이쯤이면 담율님 저랑 최애 공유하셔야!!! 제 최애도... 머... 거의 비중이 크진 않아서 쫌 슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 주인공만 조아하는 더러운 세상!!!!
중딩때 썬크림 안바를거야!! 라며 징징댔던거 무지 후회합니다...피부가 너무 타버렸어....
// 슬프다.. 왜 나를 떠났니?
서울시에 표못주는게 그렇게 안타까워요 ㅠㅠ 내가 이사를 왜왔나 싶고 ㅠㅠ
하...난 왜이리 드럽게 못생겼는지.. 짜증..이태원 언니들보면 내자신이 너무 초라해진다../쮸글...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 실망스럽다..
ㅠ.ㅠ 요새 계속 기분이 시소타듯이 그러네요...근데 안구 만드는게 점점 퇴화 하는거 같아 속상해요!!
그때 편지지 부족해서 후리링이랑 킹이랑 코미야한테만 편지쑨거 너무 후회됨
#부잣집아들' 홍수현 눈물 포착, 벌써 슬프다 | 다음연예
곧 있으면 어린이날(이라 쓰고 레오 생일이라 읽는다)이라서 동생 선물사러 간거였어요!! 그래서 전 그저 밥만먹고....(왜 자꾸 우울해지는거야!! 그럼 안돼!!)
란혜야.. 어벤져스 좋아하니..? 그럼 시간날때 꼭 한 번 보고오련.. 이 말 밖에 해줄 수 없어서 속상하다........ (대공황222
헉.. 자취하면 돈이 좀 많이들긴하죠 ㅠㅠ 지금 룸메는 잘 맞으신다니 다행이네요 ㅋ_ㅋ 전 이제 너무 혼자 산 기간이 길어서 기숙사생활이 조금 그리워요 ㅠㅠ
히 슬프다..
3시까지 원고하고 아까일어나서 콜바넴 한정팜프 사러 가는길.....진짜 불타는 덕질이다 여러모로 문어발 괴롭다
노동자 팔아  권력욕채우고 박근혜  밑에서 임금피크제,성과연봉제 노동탄압에 앞장서더니 참 가지가지한다. 한국노총은 이런 오물 배출에 책임지고 국회정문에서 석고대죄해라!!! 참 심란하네.
일이 즐겁다면 인생은 극락이다. 괴로움이라면 그것은 지옥이다. - 고리끼
그러게요 ㅠㅡㅠ 이러다가 전처럼 다운될까봐 걱정됩니다
달달한데 왜 슬퍼
돈을 주고 연어를 먹었는데 연어가 먹은 기분 첨 느껴봐서 당황스럽네 내가 먹던 연어는 이런거라고.. 진자... 같잖게 할거면 애초에 하지를 마세오.. 넘 슬퍼진다고요..
면허 딸 때 1종 안딴거 겁나 후회됨... 힝
가끔 청소를 해도 찾는 물건이 안 나오면 이 지지배는 도대체 물건 관리를 어떻게 해먹는거자 하면서 되게 우울해지는데 그러다가 빡친다 그게 지금이고 아니 내 열지도 않고 처박아둔 똥퍼프 어디갔지 진짜
매너교육 1일차. 포카오빠가 데려갔고, 나는 일이 늦게 끝난 바람에 처음부터 함께할 수 없었는데. 수업 듣다가 내가 온거 알고 엄청 울어서 창피했다...ㅎㅎㅎ
콘대중이라 슬픕니다..
ㅠㅠ 속상하다
우왕 한글 자막도 있구나...  리틀크리보님 요즘은 3개월에 1번씩 업뎃해서 슬퍼요
저 너무 걱정돼요...😭💦💦💦💦💦
하아.,, 도대체  걱정된다 야당 대표가 맞아? 비난다운 비난을 해야믿지 행동은과 생각이 저리도 천박해서야원 ...
결국 여기저기 들려오는 고양시민들의 정보를 취합해보면 최성은 보여지는 것만 잘 했을 뿐인 것 같네... 안타깝다. 홍보한만큼 대책에 기본적인 것만으로 신경 썼다면 그만큼 자기 시정에 대한 평가는 노력에 비해 크게 득을 봤을텐데...
나는 오후 구름 한점 없이 맑고 파란 하늘 볼 때.... 유럽여행 때 일정 마치고 호텔 도착했을 때 본 하늘은 대부분 맑고 파란 하늘이었어 그게 생생하게 떠올라서 행복한데 우울해짐ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
왜 우울해...
‘스위치’ 장근석, 고난의 연속…안방극장도 함께 울었다 (Source : 스포츠동아 | NAVER TV연예)
5월 2일에 시험인 거지...? 자기라면 분명 잘 할 수 있을 거야. 그리고... 혹시라도 우울해지면 내가 언제라도 위로해 줄게.
그치 ㅠㅅ ㅠ 우리집에 와도 멋질지 걱정됨미다 ㅠㅠㅠ
ㅇㅈ,, 하 ㅜㅠ속상해
굳이 찾자면 시장치킨 껍데기 맛이에요 .. 근데 중독성 ...... 대박이에요ㅠㅠㅠㅠ 지에스에도 잘 없더라고요ㅠㅠ 파는 매장들만 파는거 같아서 슬퍼요
회사 단랍회 심란하다 벌써 멀미하는 기분...
아침부터 싸우고 정말 속상하다
바른미래 ＂김경수, 맷집 자랑할 때인가…반성없어 안타깝다＂ (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
지인 중에 규정위반해서 아기들을 죽인 병원 책임자들 구속 뉴스에 그 관계자들 불쌍하다고 하는 사람을 보자니 착찹했다.아기들을 잃은 가족들, 비통해해줄 가족도 없이 죽은 아기들에게는 전혀 감정이입이 안되는.법리적으로도 멍청했지만 인간으로서도 실망했다.
그만큼 공허해질텐데 그 공허함을 누가 채울까
너무...슬프다ㅠㅠㅠ
그 아이가 파고있던거슨 흑적으로써 혼자파기 외로웠다나 허헣 앞으로 내가 잘해줄텨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
조원진 의원의 천박한 언행은 어제오늘 일은 아니지만 이번 막말로인해 많은 이들이 불편해하고 속상해 한다면 응당 책임을 져야 한다. 그의 지역구 사람들 빼고는 다 귀 버렸다고 한다.
비록 그 과정은 대단히 잘못되었지만...나는 그 사람을 위해서라면 어떤 일이든 할 거다. 처음으로 쓸쓸해 보이는 아버지의 뒷모습에 아드리앙은 아무 말도 할 수가 없었다.
갈비탕이 뭔 12000원이야?!?  너무비싼데;;  시켜놓고 후회된다.
아 뭐야 나 오타 뭐야 개쩔어 개심각해 이거 뭐야
집 밖 주차장에서 고양이가 운다. 뭐가 그렇게 서러워서 울고 있니?
시험이 끝나서 와파삼 못본편 정주헹하고 있다. 근데 조조야 그러면 안되지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 32화 넘넘 슬퍼요 ㅜㅜㅜ
이 형은 왜 방콕의 호텔에서 알몸인 상태로 목을 매달았을까. 말년의 농익은 연기가 무르익던 찰나에 그래서 더욱 안타깝다.
아 진짜 아무리 생각해도 서럽네 홋케 오시는 (얘아직도
아니 반 토막이 어디로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ강아지가 삼킨건 아니지요...? 8ㅇ8펜만 따로 구하실 수 있으면 좋을텐데 동강나버린게 안타까워요ㅠㅠㅠ
걍 다 슬퍼 나 좀 사랑해줘 난 널 사랑해 너무 늦기전에 날 좀 사랑해줘
화요일  9시면 항상  챙겨봤는데 시험땜에 못보네요...슬픕니다ㅠㅠㅜ
뭘본진으로 잡아야 덜비참해보이지
약속 나오는데 펑펑 울었다 난 믿고있고 기다리고 있어  영원히 사랑할게
뭔가 쓰고는 싶은데 생각나는게 없을때가 가장 슬프다
학교 가기싫어서 안가고  아침 9시부터 지금까지 누워있는데 외롭다... 게임이라도 할까..ㅋ
1~100◀ 외로워... 외로워... 내 인생 어째서 이렇게 돼버린걸까
아 진짜 공감입니다 끝부분에 정말 저 그냥 짰어요 그렇게 슬플리가 없어요... 아...ㅠㅠㅠㅠ 지금 기분 괜히 울적해져서 버스 안에서 visions of gideon 듣고 있어요ㅜㅜ
나 진짜 너모 속상해 이런 얘기 ㅠㅠ 이쁜 랑이 옷도 다 보내버리고 애플워치한테 사과하고 막...ㅠㅠ
트위터에서 슬퍼요 찾고있었셈...
개슬프군
진짜 빅히트 개서운하고 속상함 ㅅㅂ
안타깝습니다... 영면하소서... . . 취객 구하다 되려 폭행당한 구급대원, 1달 만에 사망
내가 왜 우울했던건지 알아버렸어. 알고 나니까 우울함이 사라졌구.
시너지에요 ! 대려가! 혼자가기 쓸쓸해.. 원한다면 라핌으루
늙어가면서 몸이 낡아가는 게 슬퍼지는 게 몸 구석구석이 아프고 피로가 개운하게 풀리지 않을 때 느껴지기도 하지만 더 슬픈 것은 부를 수 있던 노래를 못 부르게 되고 좋아하던 음식이 위장에서 받지 않을 때이다 흑흑 맘스터치 신 버거 먹고 탈남
고독한 마슈방 만들었습니다 저밖에 없어서 고독합니다 마슈 좋아하시는분들 마슈 짤좀 주새요
아베가 이스라엘하고 일낼 모양이다.  주사파 공산주의자들의 부메랑이 어디까지 갈 지 걱정된다. ㅋ
오빠 ! 난 좀 심각해요...ㅜ
저번주는 18살이였으니까 이번주에는 겸둥이 14살이 되어보기로 했어요..! 그김에 담담눈으로 똑같이 맞췄고요 🙆‍♂️  출근만 안해도 같이 스샷찍을 수 있는데.. 넘...슬퍼요...(울적
며칠동안 인간이 어둠속에 살면 무기력하고 우울해지더이다....ㅠㅠ 흐흑 게다가 오늘은 기압도 너무 낮아
1~100◀ 나도 결혼이나 할까? 외롭다
아 진짜 시험기간애 덕질못하는거 너무 서럽다 인생 매패랑해
후... 올해 재량도 너무 없고... 슬프다요ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 모임에 가는지는 아는데 번호를 넘겨주지 않으먄 안된다는 주장이라...ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬픕니다,,,
#Repost midnightinseoul_official  요즘 계속된 미세먼지 때문에 우울하다면😷🌫 미드나잇에서 즐기는 달콤한 시리얼과 맛있는 커피 한잔이 지친 몸과…
한국 종북들 좌파들이 중국인 혼혈 아닐까요? 나라가 넘 창피합니다.
그쯤 해둬, 모브. 네가 괴로워질 뿐이야. 싫을때는 말이다..... 도망쳐도 된다고!
괴로움 보다는 외로움이 좋지 않을까요
지금 민주당이 너무 걱정됩니다. 현재 야당이 너무 x신 짓을 많이 해주고 있어서 그나마 반사적으로 지지를 받는 부분도 크다고 생각합니다. 일신우일신 해야만 과거 역사를 되풀이 하지않을 것입니다.
ㅇㅓ제 곤지암보고 우리나라 공포영화의 심각함을 깨달았다.
아ㅜㅜ 너무 안타까워요... 녭버님 기준으로 못보셧다가 어느정도일지 몰라서 위로를 못해드리겟지만 그래두 힘내세요ㅜㅜㅜㅜㅜ 저두 공부한만큼 안나와서 많이 ㄱ상하네요(._.)(._.)
ㅠㅠㅜㅜ슬프다 아낌을 받아야 하는데
내가 나중엔 얼탱이없어서 어무니한테 지금 그러는거 아빠랑 똑같다 그러니까 완전 삐져가지고 승질내고; 에효; 그냥 다 그만두고 적당한 곳에 취직해야대나 돈 없으니까 겁나 서럽네
넹~ 삼각대로 고정하고 찍는중인거 알텐데 계속 그 앞으로 일본팬들이 왔다갔다 하고 떠들고 ㅠㅠ 속상합니다... 그래도 찍어주셔서 추억 남겨주셔서 감사합니다 흑흑
시험을..왜 이따고로 내는거야.. 대학교 시험치는것도아니고.. 못본 단어도 있거 러다고 우리보고 풀어라느거 말이돼..ㅜㅜ ((난 슬퍼 울었다..))
박진영님께 많이 배웁니다. 멀쩡하다 말하는 많은 교회가 이 정도도 가르칠 능력이 없다는게 안타깝습니다. 예수의 이름으로 환란을 당하나 세상을 이기신분과 함께 승리하세요. Jesus, Your Peace
" 그 오역"은 진짜 심각하네
[사건일지] ‘국정농단’ 차은택, 2심도 징역 5년 구형 “사회 기여할 시간 달라, 후회한다” #차은택 #국정농단 #박근혜 #최순실 #송성각 #사건일지
흐아아아아 ㅠㅠ 서러워
슬퍼!??난 웃겨서 일이 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인기 많은 냥은 괴롭다냥
[마녀는 괴로워.] 네이버 공모전 출품. 주 3회는 연재하려고 하는데, 일하면서 글쓰는 거 역시 만만치 않다 ㅠㅡㅠ...
아직도  악마를 믿나요  믿고싶나요 ㅋㅋㅋㅋ 애처롭군요   핵폐기  한뒤에  지껄입시다
그치. 좀 슬퍼. (눈 빤히 보고) 그 남자도 바보야. 꼭 목소리로만 고백할 수 있는 건 아닌데, 사람 눈도 못 읽구 ...
아.... 슬프다...... 우리애들도 마지막 활동인데
난 트찰라가 왕으로서 뭔가 ... 뿜뿜하는거보면 자꾸 울컥한다 엉엉 ㅜㅜㅜㅜㅜ
충격적인 '북미정상회담 카드'...중국으로서는 '가슴앓이'를 할 수 밖에 없습니다.   님이 공유
세상 사람 나말고 다 봄이라고 섹스하는 것 같아....슬프네
사진을 안찍어 뉴짤이 없어 슬프다.... 옷은 많이 만든거 같은데..착각이었나..(쑻
아니 진짜 30분째 집에도 못들어가고 손에 힘없어서 페트병도 못때고 내가 서러워야 겠내
윤수석님 표정이 순간 슬퍼보이는건 기분 탓이겠지 대통령님이 빈말을 안하시는 분이라 😂  #등산전문가_이니
김위원장의 건강이 걱정된다.
흑흑 혼모노의 삶 너무 슬프다
또 우울해짐?
인워 보는거 너무 신나는데 졸라걱정됨
디다 라는말 단번에 알아들은 내가 슬프다🤣  일때문에 경상도민 된지 3년차🙋🏻  #PremiosMTVMiaw #MTVBRFandomBTS
쥬말에 슈를 못 보니깐 슬프다 흑흑 아직 4일 남았다 흑흑
쌀찬페어막인데 난관크땜에 시작부터 끝까지 집중못하고 극날리고 어깨아작나서 커튼콜도 망했네..아..짜증나..속상하다  아..우울해..
"우리".... 너무 슬퍼요 ㅠ.ㅠ
자욱이 쌓인 무관심 속에 우리 사랑은 시든 꽃처럼 초라해져 얼마나 소중한 줄 모르고 쓸쓸히 바래진 너와 나의 계절 그래 아직도 난 꿈을 꿔 짙은 어둠이 걷힌 후엔 아침 햇살 위로 빛나던 그날의 너와 나 재연될 거야
소행운 들을때마다 슬퍼ㅜㅜ
이오리 서치하면 자꾸 아x마스 이오리가 떠서 슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠ
그 맛있는걸 포기해야 한다니 ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼요..
외로워..
우울해졌다..오늘하루 집에만있어야지..
위대한 쇼맨 P.T바넘 모르는 상태면 조금 불편한 느낌이나도 재밌는데  P.T바넘 새끼 알게되면 겁나 가식적으로 저런개쓰레기 하면서 볼때마다 1부터 100까지 다 불편해진다  유일하게 필립 칼라일 공중곡예사 앤 사랑얘기 나올때만 슬퍼짐
그래도 속상하다ㅠ
스토리라인 개쩔어서 읽어봤는데 그게 알페스면 진짜 너무 슬프다 알페스인 걸 알고도 끌려서 읽었다가 현타오는 것도 너무 슬프다 그걸로 캐릭터를 만들어서 소설로 써주시면 안 될까요..... 흐극 스토리는 좋은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
내 웬만하면 뭐라고 안 하고 싶은데..정말 넘 심각해요....
나 지금 엄청 슬퍼ㅠㅠ
ㅠ.ㅠ한번에 아픈거 우울한거 싹 날아갈만한 마법의 말을 알고 있으면 좋을텐데 그렇지 못해서 속상하네요ㅠ.ㅠ 예쁜 말씀 감사해요! 오늘밤에 주무시는 잠은 피곤을 싹 날려줄 깊은 휴식의 꿀잠이 될 거에요! 굿밤굿밤 되세용 :)♡
라테일이 홈페이지에 굿즈판매를 안하는 이 비통한현실에 대하여 저랑 대화하실분...존나슬프다
변한 건 없어 울고 있지만 난 자꾸 떠올라 그 수줍었던 니 미소가 가슴아파 그 예쁜 미소 하나 이렇게 지켜주지 못해 안녕 내사랑 우리 멀어지면  우리 그때도 사랑하면 그건 안돼 더 아픈 추억들에  견디지 못할거야
애니띵엘스 귀걸이 너무 예쁜데 지방이라서 못 사는거 우울해,, 사이트에 다,, 올라오겠지?
우울하다 커피를 사간다
현실적인 악몽 꿔서 괴롭다. 누가 카카오톡으로 내 개인톡이나 단체톡 캡쳐해서 지켜보고 있단듯이 말하고, 인터넷에도 올린 걸 보여주는 꿈이었다...
서점 갔다..혼자 산책하고.. 술마시고싶었는데  참고.. 담배한대  피우는 이  시간  외롭다..
우울해짐
그렇게 루스는 슬퍼졌따
나도 디스코드방 같은거 소속되어있으면 좋겠다... 외롭군
좀비 사태 끝나고 살아남은 생존자가 현우 혼자만 이라도 슬프고 우빈이 혼자만 이라도 슬프다
전철에 뛰어드는 사진 너무 가슴 아프다. 망연자실 하시는 기관사 아저씨도 너무 안타깝고..
한국은 오역 문제가 너무 심각합니다...ㅠㅠ 독일은 어떤가요?
마왕이 있었다면 뭐라 했을지 참 궁금해지는 밤이다. 더 많이 이야기를 듣고싶었는데 그 이야기들이 과거의 이야기라는게 참으로 안타깝다. 당신이 눈감은 후에도 우리는 함께 나가고 있어요.  참 빨리 변했는데 좀만 더 있다가 가지 그랬어요.
흑... 외로워도... 슬퍼도... 나는 안 울어... 어어엉 ㅜㅜㅜ 수특 시러요 ㅜㅜㅜ
진짜 속상하네요!ㅠㅠ
크흡. ㅠㅠㅠㅠ 안타깝습니다. ㅠㅠㅠㅠ
크마 시즌 1 에피14는  볼때마다 넘슬픔 전 에피 통틀어서 이게 제일 슬프다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
진위는 모르나  같이 울컥하네요
슬퍼 잠으로잊어야겠에
판문점 선언에 인권 문제에 대해 립 서비스 조차 없었다는 건 역시 유감스럽다...
ㅊㅁ)그르니까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ집에서30분이면가는데미성년자는못들어간대서서러워서울다가잠들었어요..
탈북 BJ “北주민들 TV보고 다 울었다더라, ‘문대통령 잘생겼다’ 얘기도 많아”  #고발뉴스
외로운건아닌데 허전해   100번공감
나도 매운거 잘먹고싶다.. 음식은 좋아하는데 매운거를 못먹어서 맨날 착한맛먹고 그러는거 디게 슬프다 흑흑
두번째 필터때문에 몹시 슬퍼버인다
슬퍼요 한본은 가는거 확정이던데...
저는 외...일본이 아니죠오.... 넘 슬퍼요오..😭😭..뽀쟉뽀쟉 뽀시래기들 넘 키우고싶어요💓🐇💓
할사람이 없다...ㅜㅜ 슬프네
심심해 죽겠어 외로워 죽겠다고
무너져내리듯 그 자리에 주저앉은 다자이는 이 빌어먹을 세상을 저주했겠지.   검붉은 노을을 배경으로 한 다자이의 울부짖음은 모르는 사람이 보기에도 슬퍼보였어.
비참하다 진짜
등 볼 때마다 슬퍼지는 사람 모임...
이ㆍ 창피해ㅜㅡ역시 혼자오는거였어
고개휘휘&lt;대신 안타까움ㅜ
델타항공 메인케빈은 무료 위탁도 없구나. 돈 없어서 서러워...
서브에게 가장 큰 벌은 수백대의 스팽도 아닌 주인의 무관심이라는 것을 잘 알기에, 때때로 선을 좀 넘었다 생각하면 티나게 무관심할 때가 있어. 하지만 안절부절못할 네 모습을 생각하며 나도 너만큼 속상하다는걸 알아줬으면 해.
정지 먹어서 팔로워님들이 다 없어졌어..  다들 모르시겠지만 그래서 좀 서운해 😫
그만둬..내가 비참해짐..
이번주에 집코해봐야지 앞머리 컷팅 심란해여..
많이 미워했지만 이렇게 되길 바래본적은 없는데 괜히 나도 마음이 심란해지는데 직접 연이 닿아있던 분들은 얼마나 더 그럴까.... 모두 상처받지 않았으면 좋겠다..🙏🙏🙏
외로워서 죽을 것 같아  이것은 마치 16년의 크맄스마스날과 같은 기분..........지금 이 기분이라면 똥차도 만날 수 있다
다다키에 먹으려고 들어올때 술 사왔는데 컨디션이 영 꽝이어서 슬프네. 조금만 더 상태를 볼까. 술에 대한 이 열정 만큼 인생을 살아 왔더라면 뭔갈 좀 이루지 않았을까 싶기도 한데 그런 일은 일어났을리 없고 그저 나만의 헛된 착각이겠지 ㅋㅋ
오빠들 문의 디엠은 쌓여가는데.. 당장 시간이 안 나서 지금은 안돼요 라고 일일히 답장하기가 힘들어ㅜㅜ 답장 못해도 너무 서운해하지말고 내가 글 올릴 때 다시 문의줘 ♥︎
소통하는 정부 너무 멋진거 안닌가요? 걱정됩니다. 90%넘으면 스토킹 당할수도... 문재인 대통령 화이팅!
아푸지마여 아프면 슬퍼
박살이 났지만이 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 솔직히 유키나가 나와주면 더좋았을텐데.. 슬프다..
섹파에서 감정선 넘지말기 라는 당연한 글을 본계에서 보고 정신차림. 외로워서 나도 정신놨구나
이제 곧 왓챠랑 작별할 시간이구나... 안녕.. 나는 넷플릭스로 갈게.. 슬프다...
최근에 그새끼 영화 뭐냐 그 이빨 많은 새끼 그새끼도 범죄자 새낀 거 알았으면 영화를 안봤을텐데.. 존나 후회함..
'우럭'은 우럭이 잡혀서 슬퍼 울때의 소리라면 어떨까? 그 우는 모습이 슬퍼서 우럭이라 하지 않았을런지. 참 고마운 괴기이다.
금수저보면 그저 이 사회의 현실같아 안타까워요ㅠㅠ 태용이는 몸바꿔서 잘되기보단 자수성가 해서 성공하길 기대해봅니다ㅠㅠ
ㅡ국민 코미디 아버지에서 성폭행범으로 낙인을 찍혀. ㅡ말년의 쓸쓸하 시멘트 바닥의 감방 초라하다. ㅡ빌코스비 끝없는 욕정의 추락한다.~
ㅜㅜ 넘괴로워어 ㅜㅜ 더운거 싫다. 반팔 못입는...고통.. 일부러 이런것도 아닌데.
나사실 미니언덕질 심각해...모든것에 미니언이 있지 희희🍌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 서러워서 징짜.... 나쁜새럼들이에요...
레알 아쉬워서 후회함ㅋㅋㅋ
망해두 너무 속상해하진말구 찍은거 다 맞길💜
180도 수직낙하로 착각해서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180도는... 넘 무섭습니다..... 후지큐에서 딱 두번타봤는데 탈때마다 인생후회함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS   단체도그러하지만 개인투표는처첨하기까지하네요 속상해
움. 일단 기본적으로 영화보면 지쳐! 시간 소비 돈 소비 결과에 대한 우울함을 영화 보기전에 스트레스 받고.  일단 그게심해.  감정공유?  주인공에 감정 동조되어서 같이 아파하는게 심하고 다 보면 너무 지쳐.
ㅅㅍ 뒤에있는 이모티콘 뭔가요..?? 선미가 올린 이모티콘 안보일때마다 슬프다ㅠㅠ
계정 왜 짜르고 그러냐 #계정정지 #섭섭하다
단순 디자인이나 포토그래퍼 역량 문제가 아니구 모든 도자기 커트러리 사진이 안 매력적으로 보임 속상하다 진짜
sung je kun의 감기가 걱정됩니다..감기가 빨리 낫게 많이 밥을 먹고 푹 쉬고 빨리 건강해지세요☺️
슬퍼어어
웃기고 슬프다
그런데 자꾸만 그 분의 뒷모습이 생각난다. 그렇게 입으시는 분 참 드문데 말이라도 걸어볼걸 그랬나 싶다가도 그렇게 말거는 것 자체가 민폐일 수 있을 것 같기도 하고.. 당연히 처음 보는 분께 말걸면 민폐지.ㅠㅠ 뭔가 슬프다....ㅠㅠㅠㅠ
수족냉증 괴롭다 손끝이 차가워죽겠어
ㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅋ 페북 ㄹㅇ 심각함 규제 좆도 없음;;;
근데 그게 또 단점인 것은 의외로 바른 일, 바른 생각만 하고 산다는 것은 괴로움이 딸려 온다는 것이다. 언제나 항상 '바른 행동'에 대해서 신경쓰고 살고 있으니 PC함이 얼마나 세상을 좁게 만드는지도 생각해볼 필요는 있는 거 같다.
일할 때 서러움과 고달픔은 돈으로 보상 받아야 함
외로워...
오랜만에 노다메 칸타빌레 다시 봤는데 좋으면서도 울적해짐.. 나도 집안에 축복받아서 피아노랑 바이올린을 프로급으로 마스터하고 지휘 공부하는 사람이 되고싶었어. 어쩌면 내가 되고싶었던건 노다메가 아니라 치아키였는지도 모른다
근데 뭔가 허전해 ㅜㅜ
드디어 광역즉힐기 밧앗네..(괴로웟음
아 나의 도검계에ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ(울부짖음
왜 자꾸 사람들을 미워하는데 시간을 쓰는거지 진짜 안타깝다
긍까 템 하나없는애보다 해보고 괜찮게 되는애 받으세염ㅋㅋㅋ나중에 후회함 ㅠ
너무 속상해하지마세요~~
아구구ㅠㅜ소냐밈ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅡ소냐님도 조심하세요ㅠㅜㅜ아프시믄 진짜 저ㅠㅜ너무 슬퍼버리ㅡ구ㅠㅜ
으앙 도람님 못 드려서 제가 더 슬퍼요ㅠㅠㅠ
아흐 제발 거기 있어야할텐데요.. ㅜㅜ 걱정됩니다.ㅜㅜ
그쵸 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 환자는 얼럴트 하지만 이 곳의 의료는 ..... 꽤 암담하네여 ㅋㅋ
김성태 단식 조롱에 더 기가찬 것은 진보 언론사들 까지 조롱을 한다는 거임. ( 개인의 조롱과는 문제가 다름) 단식이 과거 야당 정치인.약자가 최후의 방법이었던 걸 돌아보면 우리 사회가 어디에 와 있는지 어디로 가고 있는지 걱정 돼.
에스더 6:12 모르드개는 왕궁 문으로 돌아갔고, 하만은 비통해하며 서둘러 집으로 돌아가 머리를 싸매었다.
너무 후회한다..너라는사람만나서..~ 돌아가고싶다..사랑을몰랏엇던..나로..
18살 페미니스트 공부중 미용 배워요 145cm 자주 우울해요 뭘 써야할지 모르겠어요
왜 너는 되는데, 나는 왜 안돼? 그게 속상해. 그래서 변해보려고.
아, 훗날 당을 치고 후회하실 분들이구나.... 안타까워요. 눈을 좀 뜨고 보시길.
왜 우울해요
생리통때문에 기절할거같아서 친구한테 위로라도 받고싶어서 갔더니  나: 야 살려줘... 친구:죽어  개씨발 존나 서럽네 씨발
소통했던 분들이 곁에 한분 한분 떠나갈때마다 너무 슬프다 ..ㅠㅠㅠ
개슬퍼..게장단만 피하면 뭐해 사기꾼한테 당하게 생겼는데ㅋㅋㅋㅋ
홍준표 사라질 날이 한달도 안 남았구나. 그때까지 열심히 뽐뿌질 해줘라  정진석이 말처럼 혼수성태는  육모방망이로 대갈통을 뽀갰어야 했는데 뺨따구 스치는 쑈로 끝내다니.. 애잔하다...남조선 짜라시
헉 그그러셨군요 제 글을.... 아 창피하네요ㅜㅜ 잘 부탁드립니다아😁
여기 댓글질하는걸보면 민주당도 장래가 걱정되네. 대체 뭘 하자는건지?
마자마쟈 넘 좋았어 나는 그 뭐라해야하지........ 넘 마블한테 화나서 울었어(?)
그렇게 믿고 싶음 믿으세요 국민들은 행복한데 참 불행해 보이는군요
잘써지는건 둘째치고 그 상태가 오래가니까 진짜 참담해짐 몸도 죽고 마음도 죽는 기분
그러니깡 ㅜㅜㅜㅜ 슬퍼ㅜㅜㅜ 고척 솔직히 우리 인원 들어가기 넘 비좁았쟈나 난 그래서 내자리라도 생겨서 넘 좋아 ㅎ... 애들의 위상이 그만큼 높아진 걸 증명하는 거 같기두하구
어설픈 일본어도 영어도 듣기 둘 다 괴롭다
(잠이 중요하다는것을 아는 사나님 전파하기로 맘 먹는다) 여러분 자도자도 피곤해도 그래도 잠이 중요해요!! 잠이 진짜 중요해요~ 사람 진짜 잠 안자면 괴로워요. 악몽도 있으면 최악이에요! 잠 잘 주무셨으면 좋겠어요 여러분들이♥
"박근혜, 4번 울었다"
시원섭섭하네요 잘 보내드리고상 받기를~  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
내가 좋아하는 가게가 세 곳이나 문을 닫았다 자주가지도 않아놓고 엄청 속상하다
일단 후루룩 영어를 읽을수없음에 안타까워하며 학교로갑니다...
진짜 SD그림체를 엄청좋아하는데 이건 진짜 심각함...
안타까운 추댚 지금까지 잘해왔는데 마지막에서 똥물뒤집어 쓰네요..이재명 어찌할겁니까..선거 끝나고 변명 같은거 듣기 싫어요..추댚 앞날에 먹구름이 보이네요...안타까워요..
얼마나 외로웠으면 랜선연애까지 생각하나.. 자괴감이 들고 괴롭습니다..
현재 상황 심각합니다
#우울 #우울증  엉엉울었다 갑자기 너무슬퍼졌다 내가 불쌍하고 싫어
글을 알면 책을 읽고 깨우쳐 기어오르니까. 공부보단 일해서 없는 살림 보태야 하니까. 시집가면 땡이니까. 등 여러 이유가 있었겠지만 그저'옛날엔..그랬어'라고 가볍게 얘기하고 넘길 아픔은 아니다. 싶고 슬프네.
완전 슬퍼 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
혼자피니까 외롭다
넌 뭐 짜식아 맨날 우울해?
부산이면 짝많을거예요 금방 안 외로워질 수도ㅎ
그렇구나.  많이 힘든걸까 하고 걱정돼.  평소. 아팠지만, 괜찮아지길 바랬잖아?  나도 아프지않게 곧 죽는 버튼이라면. 누르고싶다고. 느꼈을텐데.  왠지, 지금은 아니야.  사쨩. 일기, 써?
하코다테 유닛 페스티벌 티케팅 실패한거 생각하면 지금도 너무 슬프다 흑흑  럽라 티케팅을 많이 해본건 아니지만 실패한 적은 없는데..! 큭
나홀로 영화관갈때는 뭔가 슬퍼진다
아 갑자기 너무 화나고 우울하네.....내가 손이 느린게 어때서! 다른사람들이 너무 빠른거라고! 시간제한따위가 있으니까 내가 더 느려보이고 스트레스 받을 수 밖에 없잖아!
집에 달달한 간식과 음료가 다 떨어졌고, 당장 먹을게 없다는 사실과 또 돈을 써야 한다는 사실에 우울하다 ㅋㅋㅋ ...우울한데, 글로는 왜 'ㅋㅋㅋ'가 나오는걸까.
진짜 소외감 오지고 답답하고 서럽습니다 애인 있는상태인데 솔로 취급받으면
백수인데 겁나 할께 많아서 심란함
니 빨리 못나오명 내혼자 갈께ㅋㅋㅋㅋ개심각함 국어도 안갖고옴
너무 슬퍼서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 먹던 카라멜 뱉었다
온가족이 벅찬 기쁨과 뭉클함에 먹먹했습니다. 고맙습니다 대통령님. 자랑스럽고 사랑합니다💕 고생 많으셨는데 푹 주무세요♡^^
슬퍼보여
헐...안타까워요 ㅠㅠ 아깝....
막상 뚜껑을 열어보니 경기 결과는 허무했다. 아오르꺼러가
뭐라 형용할 수 없는 씁쓸함을 곱씹을새도 없이 알바생은 이내 내 손의 과자까지 계산을 마쳐주었다. 총총 집으로 가는 길에 문득 나도 저런 상황에서 굳이 화내지 않는다는 사실이 떠올랐고, 이내 며칠 전 당신과 있던 일이 생각났다.
비가 오는 날은 무기력하고 우울해. 그치만 수업도 다녀오고, 잊지 않고 결석계도 제출하고, 요리도 해 먹었어. 아주 기특해 😊
남은 시험 있으면 너무 우울해 하지말고 컨디션 조절 잘해요ㅠㅠ 해줄 수 있는 말이 이것 밖에 없네ㅠ
응응..캣캣이 기운없는 모습 볼때마다 항상 걱정된다구...ㅠ
잃어버린11년 수구꼴통 직권시기 착한 정은이도 속속히 알고있네요 노랍습니다 그네 쥐바기 한일을 다알고있다니  창피합니다 쥐 그네
아속상해속상해 이이이잉 왜왜왜열심히하는데
미네키님 감사합니다... 다즐링님 이렇게 연락 없으시면 어떡하나요 ㅠㅠ 꼭 수소문 돼서 연락되었으면 싶어요 너무 속상합니다 ㅠ
그거 나름대로 슬프네...
아 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 메이링 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ메이링 ㅜㅜ
그냥 그날이라서 그럴수도 있고 이래저래 심란하네..ㅠ
아 좋아함을 주체할 수 없어서 조금 괴로움 ㅠ 흐흑
아 우울해 난 왜 비염에 걸렸을까 이걱만 아니였어도 난 더 생산적인 일을 지금보다는 진짜 더 많이 해왔을텐데 내 인생ㅇ의 걸림돌이 생ㄹ리랑 비염이랑 벌레인것같아
ㅠㅠ 추댚 응원하고 선출했던 내가 속상하네요.
우울해 내 젊음
니는 안그랬는데 얘 혼자 우울해빠져서 이러고 산다고 들리기만해. 그리고 너 많이 역겨운건 알고 있지?
왜우울해요? 누가그랬어요!
아....ㅋㅋㅋㅋㅋ슬프닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기당원은 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 민주당이라고 무조건 찍어주겠지 하는 안일한 생각하는거 아닌가요.. 거수기는 싫어요 난 박사모가 아니예요
둘이 결혼해서도 모델을 계속 하는데 일하다가 마리네뜨 보고 싶어서 기운없다가 결심을 내린 끝에 마리네뜨 만나러 가는 장면인거"마리네뜨 만나러갈거야..!"하면서ㅋㅋㅋㅋ....
손 이쁜건 자신있었는데 일하다보니 화상,자상,굳은살 계속 생겨서 점점 못생겨지고있어...속상하다
국난은 너무 슬퍼ㅜ
먹고싶을땐 먹어야하는데... 게다가 치킨ㅠㅠ 너무 안타까워요
트친분들,,,에리디봉 배터리 끼는부분에 녹슬었는데 불 안켜져요,,ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ건전지 새거로 갈아끼워도 안되고,,,녹슨거때분맞읆가요ㅠㅠㅜ진자 심각함,,,
어제만난 섭 나랑 플하다가 울었다 ㅋ약간 취기가 있어서 더 그런듯ㅋㅋㅋㅋ 근데너무 멍뭉이같고 귀여워서 뽀뽀해줬다
창피해 하지말고 들어오세요.
#MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw   오!태태 이뻐 노예폰이라 아직 못바꾸는데  아! 슬퍼
탱커가 이미 죽어있거나 밟으면 죽는상황이긴 했는데 그래도 좀 심각하네여;
오늘 남북회담은 본회담인 미북회담의 사전 예비회담에 불과하니 기대할 게 별로 없을걸로 내 보기에 미국에 뻥쳤던 문재앙인지라 겸연쩍은 정도가 아니라 쪽팔리게 멍 때리는 표정이 상상된다. 트럼프를 더 완강하고 강퍅하게 자극하지 않을지 걱정된다.
아 내가 왜그랬을까 갑자기 후회된다
급해서 겉옷을 안 걸치고 나왔는데 후회합니다...
난 전생에 뭐했을까.. 좀 착하게 살걸..후회된다..
주나 누구한테 배웠어... 누구야 진짜... 참  야속하다
세종시 지방선거 명단에 해외에서 인신매매단과 관련이 있는 집안들이 상당히 포함되어 있는듯 합니다.  의원님께서는 알고 계셨는지요.  문제가 많이 심각하다고 생각합니다.
도쿄테디베어 들으면 항상 슬퍼지고 거기서 피비까지 보면 울 것 같아지고  테디타가 자살하고 울며 웃는 거 보면 눈물이 나온다
솔직히 퉤니원만이 부를 수 있는 노래 스타일이있고 그게 너무 개성적이고 너무 좋았는데...지금은 그런 노래를 찾을 수 없는게 너무 슬프다
진짜 탐라 적적하다
존잘님들 스티커 나눔 못받는게 젤 속상해8ㅅ8 나 왜 안아티움? 니은님 나눔 나두 받구싶다(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
ㅠㅠㅠㅠ 정말 너무 안 변해서 속상해요.. 게다가 전 스벅에 그린티프라푸치노 너무 사랑하는데 참느라 속상하고 ㅠㅠ 다른 작은 카페들 좀 이용해 주셨으면..
굿모닝 🌞🖤 한 번 밖에 볼 수없는 것이 이미 후회합니다 😢 컨디션 나빠 않도록하십시오 🤢 #maybehappyending #ﾒｲﾋﾞｰﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞ #메이비해피엔딩 #예리버 🤖
아 오늘자 강변살다 너무... 너무 좋다. 후일에 안타까워하는 마음까지도.
몬가 슬퍼보여요
방금 트윗도 존나 후회됨 ㅅㅂ
흐규흐규...맛있게 먹어 엉엉 아 나도 언능 여름휴가 계획 짜야지...뭔가 부럽고 슬프고 서러워서 ㅜ ㅜ
과자 단체선물이라 박스 존나커서 모두의 관종중임 미친아 괴롭다
어흑 슬프다ㅠㅠ
국쌍년으로 불리우는 이유를 알겠다! "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
음 넘 슬프다 삼가 고인의 명복을 빕니다
이양... 갑자기 걱정되네 ; 집 근처까지 오는 리무진이 조금 더 먼 곳에서 내려주는 리무진보다 일찍 끝나서 그거 못타고 밤중에 걸어가게 생겼네 ;;; 뭔 일 안나겠지 =_= ;;
전 요즘 회사에서 Vue로 짱큰거 하고있는데 타입스크립트 잘 안붙고 리액트의 탐나는 기능들/라이브러리들 못써서 쪼끔 슬픕니다 ㅠ
괜찮은 사람들은 일찍 데려가시는 건가? 마음이 먹먹하다.
하루에 5~7끼 먹었던 사람인데.. 너ㅓ무 서러워요
설마했지만 진짜나밖에안나와서 슬퍼짐
플레이팅 만큼이나 기본기를 다지는 것도 중요하다. 일부 유명 레스토랑에서는 화려한 플레이팅 만큼이나 어울리는 종업원 수, 서비스 품질, 그리고 맛을 기대하기 어려운 곳도 있다. 안타깝다. 음식은 보이는 것도 중요하지만, 맛이 기본이다
양놈들 때문에 밥타임도 못하고 옆건물 영화관 가서 밥겸 간식겸 나초를......칠리 소스가 없어 안타깝다
너무 우울해
따흑 공반....공반 너무 그켬입니다.....갑자기 죽어서 ????하면 몹 공반떠있고...힐라도 버프키고 열심히 딜하는데 공반떠서 아무것도 못할때마다 너무 허탈해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경향 니네 마져~ 실망스럽네
나 너무 슬퍼서 웃긴걸 봐도 아무생각이 안나
이밤에 너무 보고싶어 나선길... 너를 보자마자 가슴이울컥해..  #김재환  #kimjaehwan  #디지털미디어시티
ㅋ...ㅋ............ㅋㅋㅋ.....(슬퍼짐
피안 진짜 3턴전 행동이 후회되네 적어도 제왕은 안그랬는ㄷ ㅂㄷㅂㄷ
정국오빠 ...그리워요 😍😍😍😍  아미베트님 ❤ #BTS_twt
단순히 아미라서가 아니라 인간대 인간으로 친해지고 싶은분,나의 학창시절과 심지어 습관까지 겹치는 분이 힘들어하시는 모습을 위로해드릴수없어 넘나슬프다...진짜인생 살면서 나랑 이렇게 겹치는분 첨 봄...진짜 우울해😭
오래된 집 조명을 형광등에서 미루고 미루다 드디어 led등으로 다 바꿨는데 너무 밝아서 내가 초라해보임. ㅋㅋㅋㅋ
팡펑 울었다지
저 늛 엘송으로 자첫했는데 끝나고 나오면서 눈물..제가 잘 우는 사람이 아닌데 진짜 너무 슬퍼서 속으로 마이클 넌 사랑받는 아이야 라고 계속 생각하며 봤어요ㅠㅠㅠ 늘마 다시 와주세요ㅠㅠㅠㅠ
분명 슬퍼야하는데 왜웃긴건지 저도 모르겠네요 ㅋㅋㅋ ;
아시발 우울해
너무 서운해요 티를 못내니까 더 서운해요
으흐흑 넘모 슬프다
첨엔 보정이 쉬워보여도 솔직히 손도 많이 가고  고민도 많이 하구,,, 많이 고생해서 만드는건데 가져가서 쓰는걸 너무 쉽게 생각하시는 것 같아서 속상하네요..8ㅁ8
[WD포토] #이규형, 왠지 슬퍼보이네
쫌 슬퍼졌으니까 빅쮸 열린음악회영상을 볼까? 생각을 다른곳으로 돌려버려
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 함흥냉면에 대해선 일언반구 없는지 속상하네여🤭
안이..4년넘도록 시상식한번도 못가는게 말이되니 아 속상하네지짜ㅜㅜㅜㅜ내년에 무슨일이있어도 간다 현생집어쳐 나도 저 이뿌게차려입고 수상소감말하는 조스누 봐야겠어
왕이한테 밍이 보급이 심각합니다 ㅋ
이런거 좀 그만하세요... 본인 이미지만 실추되는 듯..... 안타까워서....
아냐ㅐ...그만 울고야😣 너무 마노이 울었어😢
트윗에 누가 쓴 대로 앞으로 열차 한국에서 뚫리는 필시 노잼이 될테니 후닥후닥 타둬야 한다. 여름엔 기차안에서 씻지 못해서 짱 괴로워지니 겨울에 가세요. 쿠셋 말고 3등석 타야 더 재밌어요.
아비치의 사인은 자살이란다. 유족피셜. 더 허무하네.
팬케이크 먹다가 목 막히겠다  노래가 넘 슬퍼요...
'소인이 직접 사죄를 드리고 싶은데 언제쯤 뵐 수가 있을는지요. 매번 이맘때면 소식도 들을 수 없으니 퍽 쓸쓸합니다. 도련님이 그 새하얀 손으로 꽉 주먹을 쥔 채 파르르 떨며 기방을 뛰쳐나가신 뒷모습이 눈에 선하여 일이 제대로….'
날씨가 좋아서...비가 와서...외로워서...그냥 이 핑계 저 핑계 다 되서... 만날 생각만...세상엔 좋은 사람이 많지만...너였으면  좋겠어...
슬퍼요ㅠ
우리 부장님 너무 좋은데 부장님 이제 2년뒤에 정년퇴직임 ㅠㅠ ㅠㅠ 지금도 도쿄에 잇어서 거의 얼굴 못보는데ㅠㅠ ㅠㅠ 2년뒤에 부장님 없어진다 생각하니까 넘 속상하다
하...ㅠ 너무 슬퍼여...
지방 너무 서럽습니다....
흐익 허전해가지구 ㅋㅋㅋ
아~가는 세월이 안타깝습니다😭😭😭😭 벌써 부터 문프 임기 끝난다고 생각하면 눈물부터 ㅜㅜ 다가오는 문프 1주년 웃어야 할지 울어야 할지도 모르겠어여😭😭
슬퍼서 낮맥...... (응?
오늘 보러 안온 트친님들 후회한다 씌익
안타깝다
으아앙ㅠㅠㅠㅠ 기가 9개틀렸는데 엄마가 뭐라고해서 넘서러워ㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 열심히한건데ㅠㅠㅠ😭😭😭😭😭
이별은 슬프다 ㅠㅠ 내가 뭐라 참견할 수 없고 부탁할 수 없는 일이라 더 슬프다 ㅠㅠ
밤되니까 갑자기 우울해진건가
애잔하다..
내 자랑. 내 사랑. 내 우주. 내 전부. 내 아픔. 너를 표현할 수 있는 내 말들이 오늘따라 더 초라하네.
황치열이 음원/음반이 럽보다 셀 거라 걱정된다... ㅠㅠ
꿈이 없어져버렸더니 인생에 아무감각도 안느껴져요 신기하죠 (?) 진짜에요 기쁨도 없고 열정도없어요 몇가지 기분이 드는건 버렸던 내 꿈을  다시 떠올렸을때 드는 슬픔과 우울함 밖에 없어
머무 외롭다 ah papelah
저 머리속에 뭐가 들어있을까. 지금 가버릴까 언제 갈까 생각중인걸까 그래서 저런말을 하나 뭘 어떻게 해야 잡아둘수있나 답없는 애끓음만 한가득이다
내 눈물버튼을 보다가 또 울었네ㅜㅜㅜ  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
고해하겠습니다. 택틱스 주인공과 마로키 주인공이 마치 피를 나눈 형제처럼 똑띠해서 존잘님들이 그린 얘가 택틱스의 걔인지 아니면 마로키의 걔인지 구분이가지 않아서 너무너무 슬퍼줌미다대체 으찌된거여... (게슴츠레
I don't have a smart house. My house is very dumb. Chadwick Boseman 좋은 집에 살지 않습니다. 매우 초라합니다. '쵀드.위크 '보스.먼
그죠 ㅋㅋㅋㅋ 맛 없는 거 먹는 거 세상 제일 괴로움요 😭😭😭
180430 #WINNER #위너 '공허해' #4K #직캠  세종캠 축제 #4K #Fancam by -wA-  ▶
교통통제를 위한 사람들 말고는 경찰이 진짜 한명이 안보여 진짜 울컥함 눈물나올뻔
아닌가...??? 나 갔었던 것 같은데 혹시 영상 사진으로 본걸 갔었다고 하는거면 어떡해 :;(∩´﹏`∩);: 슬프다
탈님 생일 축하드려요😍😍😍😍😍 제가 지금 집이면 뭐라두 해드릴텐데 그러지 못하는게 넘속상하네요..😂 그래도 제 마음 알아주셧음 해요 항상 감사한 마음 뿐이고 오늘 하루 탈님 원하는대로 하고픈대로 사시길 바랄께요😁 언제나 사랑합니다!🎂🎂
연수싸!!!괴로워 하지말구 그냥 해피하게 지내자!!! 고맙긴 한데 연수 캐릭터가 저렇게 원래 진지해??? 나두 오빠한테 훅 날릴까?? 오빠 보지 빳빳하게 짐 서는 것두 아니짢아.... 뭐가 그리 괴로워??? 내가 애 같은거얌???
선거로는 이길 자신이 없으니... 애잔하다. 적폐잔당들.
'찐따"라는 단어는 6.25전쟁때 질히를밟고 다리를 다친우리나라 군인을 비하해서 부른말이랍니다.저 이거 듣고 다시는안써야지했고 진짜..이 단어쓴게 창피해요..
우울하다...사람꼴로살아야하는데어떻게하는지모르겠어...하지만그걸배우려는노력은했느냐...아뇨내가사람꼴로살건말건내자윤데요...근데왜우울해
선임의 괴로움이.ㅜㅠ 이번 신입분은 열심히 잘하시는분이기를..
오늘 얘기도 길게 못해서 넘 슬퍼써요 ㅠㅠ 저 사자마자 별이님 책부터 읽었다구.... 별이님 린매 체고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
괴로워서 자꾸만 다른 사람을 찾음
놀다잘고얌 집와서 바로 자는 거는 너무 서러워
당연히 단독 전속 광고가 더 좋은건데 속상하다 하시는분은 뭐지(동공지진)
하필이면 딱 나금방 울면서 영화관에서 나왔어 트위터예 스파이더맨 죽었다고 슬프다거 오열하거있었는데 탐라에 언니 글보고 완전 속상했어....
안타깝다...왜 장대하게 흐르는 대하를 타고가지 못하는지? 사람이 다른건가?
흑흑 슬프다
지방 넘 서러워....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롬곡옾높ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 나 어제 너무 외로워서 혼자서 방바닥 굴러다녔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오해받을만한 외모의 여친이라면 완전사랑할텐데 내주변에 없는게 슬프다
우선 하나... 내가 이거하려고 군대다녀왔나 자괴감들고 괴로워...
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  천하의 찌질이!~~
우울하다 진짜..
원래 인간은 외로워... 후비적
지들맘에들때는 맞팔해달라고 사정하다가 싫은소리쫌하면 냅따 언팔해버리고 지들끼리 꽁냥꽁냥하는애들보면 참 애잔하다 트위터라는게 나하고 좀 안맞는 사람들의 생각도들어보고 그러는거지 그럴거같으면 뭐하러 트위터에 가입을하냐 그냥 밴드나만들어서놀지
나도 그거 생각하면 뚝베기 오조오억번 깬다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ센세는 늙어가는디 피노코는 그대로인거 진짜 궤슬퍼여ㅠㅠㅠ흐엉헣 ㅠㅠㅠ그래도 피노코라면 센세가 늙어도 곁에서 좋아한다구 할 듯.....그래서 더 슬프다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
조선일보나 기타 등등은 '습관성 왜곡 및 오보 증후군'이 아닐까 걱정됩니다. 아무리 자신들의 또렷한 목적을 위해서라지만 언론이라면 지켜야 할 최소한 조차 무시하고 있습니다.
일을 하는 사이사이에  책을 펼쳐들고 성현에게 물으라, '지칠 줄 모르는 욕망과 득이 없는 것에 연결되는 소망과 공포심 등에 쫓겨  괴로움을 겪지 않고 조용히 살아가기 위해서는  어떻게 하면 좋을지'를. - 호라티우스
ㅋㅋㅋㅋㅋ 피자 시켜먹게 된 경위가 넘나 웃곀ㅋ  룸메 : (치과다녀온 날 측은해하며) 피자 먹을까?  나 : 응~ 룸메 : .......더 귀엽게. 나 : 웅! :3)8
ㅋㅋㅋㅋ슬퍼요 ㅜㅜ 막 샤라랄라한 옷은 점점 내 취향에서 멀어져가고 시꺼멓고 심플한 옷만 찾게 되요 ㅋㅋㅋ
하 24시간의 불꽃 애드립이 끝나고.. 은둥이 차타고 학원앞에 내렸는데... 왜인지 급 외로워짐...
왜속상해ㅜㅜ 내가더 똑땅해
무생물인 김치하고 생물인 여성하고 비교하는데 김치가 더 아깝다니ㅋㅋ 널 키우신 부모님이 애잔하다 색갸; 부모님이 너 이런 생각하는거 아시면 눈물 나실듯ㅠ 그치 김치전북남아????ㅇㅅㅇ
내가 불행하다고 해서 누가 일으켜 세워주는 것도 아니고 스스로 털고 일어나지 않으면 난 평생 주저앉아 있을 텐데 내가 이겨내야 하는데 왜 자꾸 이런 기분이 들까
아진짜 우울해 영어는 개망치고 약속도 깨지고 생리도터지고
그러면 퍼블리 왠진 모르겠지만 일단 위로해주겠지 그러다가 패치가 그동안 쌓인 서러움 땜시 퍼블리 안고 울었음 좋겠다((캐붕대잔치))((망상대잔치)) ((이 유저는 글러먹었습니다))  여튼 패치퍼블 만만세
서러웠어요😭😭😭😭😭
거울보다 현타왔다 다욧트 할거 임. 그리고 슴살 되면 얼굴 갈아엎는다 ㄹㅇ 심각하네;
그럼 다행인데 너무 우울해하는게 미안해서
설마 나혼자 너무아픈 짝사랑 이고 그는 아직도 그녀와 사랑하는건 아닐까??괴롭다
창피하다
음...나도 생각중이긴 한데 친구들이 결말이 허무하다고하길래 고민중이얌...
가질수 없는 공허함이 넘나 큰것 같아요ㅠㅠㅠㅠ 왜 왕카이는 이렇게 이뻐가지구ㅠㅠㅠㅠ 탈덕도 못하구ㅠㅠㅠㅠ 죄많은 남자에요ㅠㅠ
#될리가_없으니_사고를_쳐보자  진심 제가6개월안에 남친생기면 알티추첨4분께 같고싶은거사드림 너무외로워서그래요. 요즘얘들참빠르다 이런식의댓들달지마세요
그건글애요 슬퍼
가슴아파ㅜㅜ
솔직히 우울바이러스 감염된지...3달 정도 된거 같다... 너무 텐션 갭이 커... 진짜 신날 땐 미칠정도로 달리다가 딱 그 텐션이 나가면 미친듯이 우울해져섴ㅋㅋㅋㅋ
자다가 이대로 자면 다희같은사람이.돼버리니까 일어낫는데 괴로워
아 속상해...그래 나만 속상하겠지 너넨 144경기 중에 한 경기일 뿐이겠지만 난 그게 아닌데
어쩌구니 없는게 아니라 실망스럽다 동작구 주민들이 실망스럽다 ㅋㅋ  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
활동 끝났으니 떡밥도 현저히 줄겠구마... 슬프네 하요ㅠㅠㅜㅠㅠ
누덕누덕 스타카토 가사 너무 슬퍼 처음부터 좋아했던 것은 나뿐이라니
하겐다즈가 값이 올랐다 ㅠㅠ 만원 한장으로 파인트 한통을 못산다니. 슬프다.
아이스크림 근데 살찌기 매우 쉬운거여서 슬퍼
뽀대나게 천막도 좀치고 그래라~ 근데 왜 니들은 뭘해도 웃기니? 옛날 야당이던 민주열사들은 보는이로 하여금  감성을 자극하여 눈물짓게 하고 너도나도 동참하고 그랬는데.. 넌 외로워서 우짜냐~ 밤에 호랑이가 어흥! 달려들낀데 ㅎㅎ
서럽다ㅠㅜㅠㅠㅠ
그니까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일하고있다고 밥도안먹을까봐걱정된다ㅠㅠㅠ
ㅠㅠ진짜 꼭 누군가가 하트눌러주신것들을 수정해야해서ㅠㅠㅠ 흑흑 슬프다..
진짜 심각해요..
몇일 짱짱 잘놀고 돌아와서 꾸역꾸역 밥먹고 혼자 방에 박혀서 땅파고 들어갈만큼 가라앉고 있다 우울해 애인 어디 갔지  함께 있는거 실감도 나기 전에 돌아가 버렸어
모몬가 새삼느끼는거지만 트위타의 인간관계는 허무하다
아 이건 좀 슬펐다
동대문오피 동아일보 22일자 A22면 출연료 1500배 차이? 여배우는 서러워라는 제목의 기사를 읽었다.
아....저런....ㅠㅠ 어서 나으시길...그리고 다이님 건강도 잘 챙기시길요..심란하다고 안드시던 라면같은거 자꾸 드심 아니되요
라아~ 진짜 인기 드럽게 없네... 불러주는 새끼 하나도 없네... 처량하다. ㅡㅡ;;  난 독고로 놀꺼다. 쳇~~
안창피합니다. ㅎㅎ
어린이날 그냥 보내기 섭섭하다면, 여긴 어떨까
저렇게 멋진 말씀 쓰셨는데 자간이 먼저 눈에 들어와서 급 슬프다
이뉴야뫄님 책에 녹프 꾸금축전 하신 벜뜨존잘님... 리버스로 아예 가신건가..흑흑... 원래 리버시블이셨지만 조금 슬프다... 존잘님의 벜스꾸금책이 이렇게 내 손에 있는데....(미쳐벌임
#최애_이름으로_자동완성 이치마츠가 엄청나게 많은 선택을 주면 우리는 선택을 못하고 오히려 불행하다고 느껴요....  )))하아???ㅋㅋㅋㅋ
나중에 기술발전하면 지하철도 널널하고 편하게 탈 수 있겠지..? 하고 생각했었는데 지하철 자체가 한정된 공간에 적은 비용으로 최대한 많은 사람을 수송하는게 목적이란 이야기를 듣고 침울해졌다
마음이 착잡해지네요 ㅠㅠ 그동안 얼마나 힘들었을까를 생각하게 하는군요 .
꾸루님 너무 속상해말구 한귀로 듣고 한귀로 흘리기..🙏🙏
...ㅎ.....ㅎ..(슬퍼짐
그냥 가만히 있다가도 끄흡거리면서 괴롭다 왜 이럴까
나 혼자 보내는 하루 짧지만 행복하다. 남편도 보고 싶고, 엄마 모시고 좋은 데 많이 못 간 거 후회 돼.
사진 한 장 안 찍어 주고 그냥 가시면 서운합니다. #셀카봉없었으면어쩔뻔했노 #북미정상회담 #수영구구의원최종태 #남북정상회담 suyeong Station (Busan Metro)
맞아 울면 넘 슬ㅍㅓ서 사실 안 울고야 푸들뭉냥아
기분이 안풀려 ...맛있는거 먹기도싫고 지금 너무 속상해
시발ㅜㅜ 더 슬프네
흡..  씁쓸하군...
정말 나만 열심히 하면 된다ㅠㅠㅠ 지도교수님으로는 복받은 사람이야 나는 ㅠㅠㅠ 연구실 사람들 다 이 생각에 더 괴로워 하긴 하지만ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
맥주마시면서 남북정상회담 유튜브로 다시 봤는데 술기운인지 노짱 생각이 부쩍 나서 울었습니다. 이 좋은 일들에 그분은 없으시네요.
드랍된커뮤있어서 너무슬펐다.조사 있는커문여서 시간이 안됨 일상은 모를까
지금까지는 그냥 먹었었는데 요즘 좀 심각하네..
볼땐 되게 재미있게 봤는데 다끝나니까 뭔가 허무해져서 ..ㅠㅠ
심각하다...
왠지 모르게 너무나도 우울하다. 이런 기분은 정말 정말 싫은데 어떻게 해야 없어지는지 모르겠다...
문재인, 김정은 둘이 처음 만나는 영상 지금 다시 봤는데 와 이거 울컥하네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 아까는 그냥 비현실적인 느낌이었는데 다시 보니까 울컥
'....니... 니는...그전에 내가 한말은 귓등으로도 안들었드나? 내 니 보고 싶다 먼저 말했다. 그런데 너는 모꼬? 암말도 없이 말섞기 싫다카드만 내 손길에는 움찔거려가꼬...'  단옐은 제 마음을 몰라주는 미년이 야속해.
으읃..윽.. 외로워
경추보호하는 보조기인데, 저거 해보면 엄청 힘들거든요. 목도 안돌아가고, 고개 숙여지지도 않고.^^;;; 너무 힘든 쇼를 택하신 것 같아 안타까워요.ㅋ
와,, 쟌댕님 멋져요,, 전 오늘 시험 말아먹고 학교에서 울었다죠,,
맛난걸 상상하며 우울해한다('~')
진짜 국회의원분들 국민과 국가의 미래를 위한 일을 하고 계신건지 정략정치에 빠져 언론플레이와 SNS 소통(?)에만 신경쓰고 있는건지 참 안타깝습니다.
매협재쪽으로 빠질껄 후회된다.
이렇게 기껏 바로잡아놨는데 꼴통 무리들한테 다시 청와대, 국회 넘겨주면 말짱 도루묵. 벌써부터 걱정된다. 당장은 지방선거도 걱정...
내일 1시가 얼른 왔으면 내 아이패드 잘있을까  예상치 못하게 더 오래 떨어져있으니 걱정된다
😢😢😢😢😢😢😢😢😢 진짜 생각했던것보다  티켓팅 전쟁이 심각하네요ㅜㅜ 하아..어쩌면좋지...
애잔하다~
탐라에 국내 해외 피크닉 사진을 보면 너무 이뻐서 사진을 확대해 자세히 본다 그리곤 우울해져서 잠시 트위터를 접을까싶지만 어느샌가 트위터를 실행하는 나를 발견
웅엥 다들 안 먹고 모셔두기만 하려고 해ㅜㅜㅜ 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 머그는 거 버리는 건 옳지않슺니댜!!! 드셔주세요!!
4. 이런거는 슬퍼서 안될꺼같다싶으면 에초에 관둠ㅓ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 개새끼들 많군요.적용이 안됩니다. 그래서 대통령입니다. 그것보다 그 의미를 모르고 나대는건 참 안타깝습니다.
길가면서 DBA 들으니까 내적신남 맥스 찍은지 오랜데 아닌척 해야돼서 너무 괴롭다
어젯밤에는 하루종일 울었어 속상했다 보고싶고
진짜 차일생각하닙칸 벌써 부터 너무 슬프다.,...
유권자님들은 신중해야합니다 사적 감정으로 은수미 후보 좋아하지 않지만,분명한건 문프 공부 가르치던 선생이었습니다.섣불리 예단 마시고 은수미가 살아야 성남을 제대로밝히는겁니다, 누구라인이 아니고요...뒤집어씌우는 공작에 넘어가면 경기도는 암울합니다
못생긴거 보고 갑자기 우울해짐... 흑흑
아빠가 잔주면 엄마가뺐고 그잔으로 누나가마심 집에서 유일한 미자의 서러움;
기운 없다...
내가 이 sns라는 공간에서 사라져도 나와 친했던, 어쩌면 나만 정말 소중한 친구라고 여겼던 그 친구들은 그냥 떠나간 한 사람이라고 생각한다는게 너무 가슴아파  그러지 않을 정말 진정한 사람은 사실 몇 안되거든  그리고 난 그분들을 꼭 지킬거거든
어제 제 옆에서 두명이나 선착을 노리는걸 봤지만 꾹 참았다구여...? 단콘은 다가오는데 예쁜 슬로건이 너무 많아서 행복하면서도 통장을 보면 슬퍼져요 😂😂
속상해 나만 이런 유전자야 째는 게임도 잘해 운동은 둘다 못하지만 동생에 외모 유전자도 몰빵이야
어벤져스 3 번역 상태 정말 심각하다. 어떻게 보면 볼수록 안타까운 대사들이 계속 눈에 띄는지... 제발 다음 작품들부터는 퀄리티를 잡기 위한 방법이 동원되어지길.
그동안 너무 밝은 정신을 유지했구나 아주 오랫만에 어두운 정신이 들어오니 무겁기 짝이 없는 내 인생이 절절하게 외롭다
가끔 일반들이 동성애자 아닙니다 게이아님 이런거 쓴거볼때마다 창피하다 ㅠ_ㅠ 일반들 건들지좀 말자 .... 당신이 일반도 게이만들만큼 매력적이라고 착각도 말자.....
밥 많이 먹는것 여자 뭐저렇게 많이 먹어; 그니까 살이 찌지 남자 잘먹으니까 보기 좋네^^  한명이 이성들에게 둘러싸여 있을때 여자 꼬리치는 것 좀봐..  저 여우 남자 오 역시 인기남!  왠만한거는 다 욕먹는데..? 이거 원 서러워서 살겠나
새벽에 우울한건 괜찮은 듯한데...그냥 우울해졌.., .(아니 이게 뭐요
띠옹!!! 그래도 후레시는 잘 안쓰지 않나요?? 'ㅁ' 그래도 안맞아서 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 이거 귀 부분 약간 손잡이 되고 편하지 않나요 (이 브랜드 좋아하는 사람)
울었다 ㅠㅠ
결국 난 좀 울었다.  그제 밤에 잠을 설치고, 카페인을 복용해서 감정적인 상태이기도 했지만 결국 눈물이 났다.  다른 한국사람이 옆에 있었으면 더 울었을 것 같다. 솔직히 이 벅찬 느낌을 같이 나누고 싶었던 것 같다.
뱽쟤 근황 떴으니 이제 반은 안심이다만.. 우리 롡한이는 왜 근황도 안뜨는 거야ㅠㅠㅠㅠㅜ 걱정된다 로핝아ㅠㅠㅜㅠㅜ
아침도 안 먹었는데  점심도 못 먹겠네요.  울컥하네요.  생각나는 한 분이 계시는데  그 분도 알고 계시겠지요.   - 영처리 -
그냥 대상 못받아서 속상하다고 하던가 왜 자꾸 돈 찔러줬대 진짜 에리ㅜㅜ
보고 존나 나 혼자 울고웃고 솔직히 미친줄 진찌 존나ㅈ슬프다....흐흑
나는 너를 그리워한다 BTS 특히 민용용.😢
어지럽고 계속아파서 계단올라오다가 갑자기 서러워서 울다보니ㅠㅠ 어흑ㅠㅠ 우는모습본 사람분한테 너무 죄송해요ㅠㅠ 계단내려오다가 얼마나 놀랐을지ㅠㅠㅠ
악 이건 또 모야 예쁘고 좋은것만 보고싶지만 그냥 지나치기도 열받는 ....이건 뭐 에잇 적당한 욕도 없고 뭐라 반박할 글재주도 없고 악 속상하다 속상해
선생님 몸 상하실까 걱정됩니다😢😢
일본어로 라인하는데 다시 읽어보다가 오타발견하면 너무 괴롭다
망할인간 아직도 내 주위사람 괴롭히네. 나 좀 설득 해 보라고 술 취해 새벽에 전화를 했단다. 언니가 낼 그 인간 술 사주러 간다고 나더러 좀 살려달래 나도 괴롭다
나 감수성 진짜 대단하다 원피스 쵸파편 모면서 울어 아니ㅠ 쵸파한테 가라면서 총쏘는거 너무 슬프다고 총쏘고 미안하다면서 후회하는거 너무 슬프다 쵸파는 총이 트라우마 일텐데 그걸 제일 잘 아는 사람이 그걸 건들었으니까 얼마나 슬펐을까..
심각하다 진짜
실망스럽다
다음주중에 종로에서 자고 출근할까나 ㅜ 너무 외롭다
너무 속상해 ㅠㅠ 어떻게 된지 좀 알려주라 ㅠㅠ
그래두 너무허무해
문프였으면 조롱도 겸허히 받아드리겠습니다. 라고 하셨을텐데....천상천아 유아독존 문프다. 아 슬프다!!!
니가 제일 심각해요 (엄격 근엄 진 지
탱커난이 심각하다ㅜㅜㅠ 탱을 키워야하나ㅠㅠㅠ
나이들수록 얻은 가르침 자신을 자랑한 만큼 외로워지고 상대를 인정해준 만큼 행복해지는 것
애나너무귀여워(울었음)
헛 이제서야 밀린 알람을 봤어요⊙_⊙; 뚜이부치..😂😂 센스만점 꽃보다님이 예쁘다고 해주시니 더 기부니가 좋아졌어요😆💕 어제 꽃보다님 포토비누 못 받아서 매우 슬펐습니당ㅜㅜ 밍카페를 노려보겠어요 +_+
합리적인 보수주의자로 생각했는데, 요사이 지방선거 때문인지 수골로 돌변하는듯^^ 장래가 걱정된다.
아파서 진짜 눈물났어요.... ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 개심각해..
슬롯님 뭔가 슬프다...
가슴아파요..ㅜㅜ 두루마기대신 환자복 입고 계신 야윈모습이 ㅠㅠ
우울할 땐 이겨내려고 하기 보다는 내가 우울함을 인정하는게 더 나은거 같아요
D-391 REPLAY 드디어 도착했어요‼︎오빠가 없어서 외로워요😢
도랑님...올캐는...극악입니다.....굿즈를 사려해도...소분을 하지못하고...혼자서 한박스를 사고.....통장을보고....울적해졌다가...그거 달래려고 다른거 한박스 사고.....(눈물)
노력이사라져슬픕니다😭😭😭😭😭
그래도 우리동네 오락실에 사볼 유비트 들어온다는 소식덕분에 덜슬프다
아 ㅅㅂ....;; 재접했더니 됬어ㅠㅠ 뭐야!! 설마 트윗 올렸다고 푼 거냐??? 섭섭하다 세나야..?
공허해 #솜강
....나보고 늙었다잖아. (괜히 서러워서 울적)
아아..뽀짜툰보면서 짜구얘기보고 엄청 울었습니다 마냥 오래 살 수 있을거라고 생각했는데 허무하게 보낸게 못 내 아쉽기만하고....처음으로 사랑하던 길냥이를 보내니 엄청 울었죠...
아무래도 몰카가 아닐까 하는데... 그렇다고 해도 혼자 떨어져서 선배들과 함께 촬영 다녔을 지호의 맘고생이 느껴져서 너무 안타깝고 슬프다 ㅠㅜ  다 그렇겠지만... 그래도 맘 아픈건 사실 ㅠㅜ
아무리 생각해도 너무 속상하다... 속상하다.. 속상하다... 화난다화난다
으어 외롭다아아 팔로도 안늘고오.. 팔로가어느정도늘면 비공으로전환하려햇는데 늘지를 않네😂
그레고리 너무 좋아서 조금 울었음
블루헨 서럽다
아니.. 오늘은 이상하게 우울하다 뭔가...
엥ㅠㅠㅠㅠㅠ 왜지ㅠㅠㅠㅠㅠ 너모 슬프다ㅠㅜㅠㅠㅠ
나 너무 우울해 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  인간은 실망이란 단어도 사치다!대한민국 판사출신들의 민낯이다
7천 미터가 넘는 거대한 산을 넉넉히 품고 있는 카라큘 호수조차 잔잔한 바람에도 물결따라 일렁걸더라. 그러니 그대, 작은 일렁임에 속상해하지 마라. 그대는 이미 거대한 산을 마음에 품고 있지 아니한가.  한미옥 - 오랜 여행
24 이 세상에서 가장 고독한 눈을 하고 있는 너와  이 세상에서 가장 괴로운 고독을 알게 된 내가  미래와 맞선다고 해도 그대가 없는 내일이 무서워서  분함속에 갇혀서 마음으로 울었어  -Starcrew
진짜 그놈의 돈이 뭐라고.... 너무 우울하다
가끔 이렇게 외로워져서..ㅠㅠ  #ElyXiOninManila
ㅠㅠㅠ그쳐 ㅠㅠ 저도 그 자리 주인 안타까워서 2열 4번에 대해서 얘기하다가 설마설마하고 보니까 ㅠㅠㅠ 그게 제 자리었어요 ㅠㅠㅠㅜ 어짜피 이미 빌망진창이여서 타격이 덜하네요ㅋㅋ큐ㅠ
경찰들은 무슨 다 조심해!  가 말버릇인가봐.  이 드라마에서 말이야.  너무 무서워.  속상해 사람 죽고 죽고 죽고.  애기도 버리고.  이런거 싫어.  현실도 싫은데, 가상체험이라도 무서워.
아 코 약을 집에 놓고와서 운전하는데 겁나 괴로워
그속상함이 너무너무 느껴집니다 ㅠㅠ😭
보기 좋지만 저기 살면 고립감으로 우울해지지 않을까 생각된다.
휴가 나올때마다 느끼는건데 복귀할때 너무 우울해지고 슬퍼져서 힘들어
흑흑 ㅠ 세상에 속상하네요
요즘 팔근육이 늘어서 기쁘기야 한데, 그만큼 시간 날린것같아서 슬프다
저 유치하고  더러운인간이. 야당원내대표다!^^ 정치그만해라.  국민들이 원하지않는다.  집에가서 걍 푹쉬어라 !^^ 쇼 그만하고...  정말 슬프다.  당신들때문에....
안무 노래 정말 좋은데 혹시나 한 의상이 역시나 저러니 울적합니다 ㅠㅜ
휴 어제부터 또 우울하네 집중해야 되는데 -.-
ㅋㅋㅋㅋ얼마나쳐다보신거에여ㅋㅋㅋㅋ흑흑 인터넷이면 슬쩍 댓글이나 멘션으로라도 물어볼텐데 길에서 물어보긴 그래서 슬퍼요ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
슬프다ㅠㅠ
2년간 너와 사귀면서 이 소리를 과장없이 수백번은 더들었죠 사랑함에도 불구하고 이런소리 듣는거 사랑해주는 입장에서는 정말로 비참하다는거 과장없이 200번은 더 이야기했다 근데 넌 항상 날 비참하게 만들어주지
출근길 효자로 풍경, 사진을 찍지 못해 안타깝다. 재향군인회 주사종빨이 완전 장악 "새로운 시작, 평화" 라는 현수막을 도로 양쪽에 도배질. 제정신 실종된 향군
진짜 이런 쓰레기 글까지 봐야 되니 처참하네요...방탄 알아보고 인정한 게 해외팬들이라니.. 지들은 그 시기에 유입되서 잘 모르나분데 우리는 진작에 알아봐서 팬질하고 있었다고 ㅠㅠ
4. 음... 생각보다 디게 상처 잘받는편이라서 맨날 트위터에 욕하는? 글중에 포함되는것 같다! 싶으면 혼자 찔리고 혼자 우울해합니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무나   안아주지마.    키스신도  정말  싫어 키스신  없어서   정말  다행이당 어깨동무  하는  장면이라도  있는 날에는  하루  종일 기분우울함. 분노게이지  급상승
처량해...어디 앉을곳없어?
늦덕은 오늘도 슬퍼.... 😭
걱정이네  지지률이  80%..  90% 올라가면.. 자한당 애들이  민주주의가 아니라고 개드립..  공산당에나 있을법한 지지률이라고..  어쩌나..ㅋㅋ  무지하게 걱정된다..
성경은 옛 조상들이 쓴 신화집이나 다를게 없는건데 그걸 진리인양 믿는게 너무 안타깝다. 차라리 반지의 제왕을 믿고 엘프들을 믿는게 낫겠다.
남는게없어 허무하다
아무튼 책상 새로 샀는데 사이즈가 걱정된다  1800*900이야
어디가 얼마나 다친건지ㅠㅠ 젤피 빨리 피드백해줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 걱정돼ㅠㅠㅠㅠ
신혼때 김대중대통령과 김정일이 악수하는 거 보고 정말 꺼이꺼이 울었음 애국심은 뭔지도 모르고 철없던 26살짜리 새색시(ㅋ)가 목 놓아 울었다는~ 노대통령때는 연례행사 같아서 덜했지만 내일은 남다를 듯 모두가 그렇겠지~
번외편 제 냉장고 옆면입니다 자석 사로던지 해야지 아 창피해 정말
촌지는 계속되고 있었다. 안타깝다. 국민청원으로 큰 힘을 얻고 바른 세상이 되었으면 한다.
드라마와 현실은 다르듯, 현실의 벽에 부딪히니 참으로 허탈하고 괴롭다. 그치만 끝인걸 알고 시작했기에.... 그녀로 인해 삶의 생기를 찾았고, 사랑을 찾았고, 행복을 찾았지만.....
저기 저 별은 나의 마음 알까  나의 꿈을 알까   괴로울 땐 슬픈 노래를 부른다  이세상 어디가 숲인지 어디가 늪인지  그 누구도 말을 않네   슬퍼질 땐 차라리 나 홀로  눈을 감고 싶어  고향의 향기 들으면서  고향의 향기 들으면서...
빅스가 인기 많아지는건 분명 좋은일이고 축하할 일이지만, 이번콘서트를 정말 가고싶어도 플미붙이는 사람들이 늘어나는게 그만큼 늘어나니까, 티켓을 구할 수가 없네요.. 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
너무 슬퍼ㅜㅜㅡㅠㅜㅡㅠ
짐 싸는 장면은 정말 난 못 참겠어. 토니도 오늘은 너무 슬퍼보였고. 명경아빠와 현준빌리의 마지막 포옹. 그리고 마이클 안아주던 현준빌리. 우리 이제 정말 헤어졌네...😭😭😭
나만 외롭네, 나만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러한 감정을 가지는 것이 많이 이상하고 고쳐야 한다는 것을 잘 알고 있음에도, 쓸데없는 소유욕이라는 것을 잘 알고 있음에도 사람 마음이란게 그렇지가 않더라. 그런 모습을 보면, 어딘가 마음 한 구석이 쓸쓸해진다.
일수 줄이고 다른알바 찾아야겠다 심각하다
속상합니다 ㅠㅠ
너무 슬프다..
아이고 스카니아시군요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑 아쉽네요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😭(안타까움
어느순간부터인가 시작을 알리는 아침이 싫어졌다, 따분하고 괴로운 낮도 싫다, 우울해지는 밤도 싫어, 아 우리들의 새벽이 찾아왔어
혼수성태 안고 있는 저 아줌마는 누구냐? 표정이 심각해 보이지 않는데....
오늘 상황에 정 신 분 열 되 고 있 는 지 도... 조금 걱정되네.
1호선타는 대학교갛ㄴ으면 이미 괴로워서죽엇을듯 제일싫어 렬루,,,
안타깝다. 그냥 그대로  굻어 죽으면 의원의  뜻은 존중해 드립니다. 그러나 내가 보기에 이것야말로 정치쇼라  생각합니다.
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
문재인 케어는 천사표.. 의료계 갑질은 상상초월이구나...미국의 이야기지만. 우리나라의 의료계도..쓴웃음은 지어야지.. 최대집 이란 사람...보고있나... 문재인케어 와 미국의 상황을 비교해 보시지..
그런 방에 제가 가면 못참고 나갑니다...너무 고독해..
흐흐흐흐흑 개슬퍼 진짜 기습으로 10분 15분 정도씩 잠들어가지고 시험때도 문재 풀다가 잠들고 강렬하게 망했음 ㅜㅜ 잉ㄱ게 뭐야 짜증낡ㄱㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
어떡함 연성읽다가 너무 슬퍼서 눈 이만해짐
심각하다
아 바이오리듬도 리듬이라 박치인 나는 못맞추는거구나 서러워서 못살겠다
헐ㄹ .. 쌍수도 못하고 무쌍 서러워서 살겠나 싶네요우 ㅠㅠ 제 친구들은 다 쌍커풀 있어서 더 슬픔요 ㅠ
자기 정의감, 도덕 같은 것에 휩싸여 사고하는 것도 주의해야 한다. 내 도덕때문에 내가 더 괴로워지기 쉬움 gotta be cool
.....어쩌믄 동네란 감옥에서 벗어나 외출도 할 수 있는 날 당겨질 거고 ㅇㅇ 작업 미팅을 네가 직접 할 수 있게 되면 그 땐 콘들도 가고 직접구매도 맘껏 할 수 있을거니까 서운함에 빠지지 말고!!!ㅎ 좋은 거 생각해 좋은 거!!! - 옹야아ㅎ
저두 골드계정으로 양학하는데((소곤소곤 슬프다 따흐흑ㅠ
외롭네
넣지 마세요 후회합니다
미워하다 곡은 정말 인생을 위로하는 명곡입니다 ㅠㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
하 ㅅㅂ 과학 너무 속상해 어카지
주변에 돈많은애들이 많은건 알았는데 실제로 보니 허탈하네요....^^...... 아우디로 등교하는 애도 있습니다
하하, 비참해. 난 그림이 좋았어 그래서 평생 그림을 그리고싶었는데 지금은 잘 모르겠네,  전에는 죽고싶을때 '죽으면 그림을 못그리잖아' 하고 다시 살아나갈 의미를 찾았는데.
반응도 없는 트윗 심심하고 따분하고 혼자의 쓸쓸함 그리고 공허함 무기력함이 밀려드는 5월의 슬픈달이 될것 같네요
앜ㅋㅋㅋ나도빨리 뭔갈시켜야겠어 택배가안오니까 좀슬퍼
진심 저거 처음 넣고 줄줄 울었음ㅠㅠ 지금은 좀 익숙해졌지만 거의 안넣지ㅋ
오늘 학교에서 응급실 두명이나 실려갔어 어떡해 애들 걱정된다
이번 삼성판결을 보며 노조만들기를 사측이 방해하면 불법이라는걸 알았다. 유가족을 돈으로 회유하고, 시신을 탈취하는것도 불법이라는걸 알았다. 지금까지 너무 흔하게 있어온 일인데, 아무도 처벌받지 않길래 불법인지 몰랐다. 그게 씁쓸하다.
3화가 좀 괴로움....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좋아서 연성도 했었음 (놀랍게도 쿠보마 연성이 아니다) 전체적으로 아예 안 아쉬운 작품은 아닌데 그래도 꽤 재밌는 작품!!!
울컥했음;;; 정은이랑 손잡고 월북할때
안타깝다 ᆢ자폭당ᆢ낼이면 이제 종북 북풍 이런프레임 못쓰니 한편으로는 웃기고 개털될날이 얼마  아니 몇시간 안남아쓰ㅋ
2호선 아침마다 괴롭습니다.. ㅜㅜ
미친넘인가바 어케,, 정신병원알아봐서 알려줘야하나,,심히 걱정된다
어제 아스트랑 대화하다가 슈퍼패미콤과 갤러그를 모른다는 이야길 듣자마자 슬퍼짐
밥을 먹고 나서 우린 뭔가 아쉬운듯 대학로를 누비고 다녔지만 걷는 걸음마다 쓸쓸함만 늘었다. 그래서 결국엔 내가 집에 가야한다며 입을 열었고 언니는 불안한듯 자꾸 왜? 물어보았다.
“군대서 ‘무한도전’ 종영 소식 들은 황광희 펑펑 울었다”   ㅠㅠㅜㅜ
마초 어린이때는 이렇게 누나 엉뎅이에서 놀기도 했는데 다크니까 전혀 안하더라 서운하다맨... 다커가지고. 어른 되가지고.
공유 Heart and soul 잘 잤나요? 당신의 하루가 행복하길 바래요 당신이 일에만 집중을 하면 당신 영혼은 슬퍼요 당신을 위해 당신 마음이 행복해하는 일을 조금이라도 해주세요
잘부르시던데..속상해하지마세요
라이언: 형 진짜 병원가봐.....  잠시후  라이언:(나무기둥에 묶인채로)형!!형!!!진짜 심각하다니까!!!형!!!왜 불을 가져와???!!!!아래의 땔감은 또 뭐야???!!!?
언니 속상해 기분 안좋아
나까무라경원 역시... 홍준표 나경원 아베는 원팀 "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
볼때마다 너무 설레고 행복하고 아 즐겁겠다 'ㅁ'! 하는 기분이지만 다 보고나면 시발 난 왜 친구가 없지 하는 존나 우울함에 빠져버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 같이 사는 동물들 아프면 가슴 아프다.. 울 집 강쥐도 옆에서 자는데 숨소리가 안 좋아 ㅠㅠ
아아아아ㅏ라아아아루아아아ㅏㅏ 끌어들이지마려ㅠㅜㅜ 흑흑 창피하다구....
" Hmm.. 슬프군, 카네키. "  " Ok. See you later. "
방금 연락이 왔는데 우울하다.
아침부터 햄버거 먹기 괴롭다... 이시간에 뭐 안먹어서....
청력도 좋고 짱짱하게 잘 들린다구요~!!!! 아~!!! 괴롭다
낡고지친사람 ㅇ벌써 아홉시사십분인ㄷ거 보고 슬퍼져버리는대
어느 정도 동화되는 내가 거북하고 괴롭다
어쩌죠...인생이 슬퍼요...
당신이 더 안타깝습니다
내일 일을 걱정하지 말라.  내일 일은 내일 스스로가 맡을 것이니  그날의 괴로움은 그날로 족하다. - 밀란 쿤테라
유통기한 3일 지난 샌드위치 냉장고에서 꺼내먹는다... 슬프다..
ㅎㅎㅎㅎㅎ 홍삼 멀티비타민 오매가3 이런거 챙겨드시고 아프지말아요 엄만 속상해요 울딸은 어리다고 괜찮다고 해서 올라올때마다 보양식 먹여요 ㅠㅠ
외로워서 연락을하는게 아니라 연락을안해서 외로운겁니다 - 혜민스님
너무슬퍼
김정은이 10cm정도 되는 분계선을 넘어 문재인 대통령과 악수 하는 순간 울컥했다. 전철 안에서...
슬프다슬퍼
와 이건 좀 많이 슬프다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대학원생들 진짜 국제적 노예라서 어쩌면 좋냐...
기울어진 운동장이다. 남경필 기사가 너무 없다. 퍼 나르기 할려고 해도 마땅한 기사가 없다. 슬프다! 남경필 좀 잘 하자!
미래의 자신에게 메시지를 남긴다면? — 나 여전히 듀오하고잇지? 그리고 듀오는 여전히 함께하고잇지?? (저 갑자기 슬퍼졋어요 ㅜ_ㅜ
나중에 다 끝나고 물어보니까 내가 목소리가 좀만 괴로워하듯이 소리지르면 힘 낮추고 속도 늦추고 그랬다는데 크 조절인정합니다... 최근sm은   님이랑만 해본 경험뿐이지만 난 괴로워할때 더 괴로워지는 경험뿐이었던거같아서...ㅋㅋㅋ
민주당 공천위 지도부 심각합니다
저도 못가 넘 슬퍼요ㅠ
기대하던 1차벨 이북도 나온대서 짱신났는데 2차했던걸로 1차 다시 그렸다는데 컾이 나랑 리버스여서 울었다......샘플 보고 이건 나랑 같은 컾이다 그럴수밖에 없다 했는데 존나 아니었음 덕생(왈칵
마자요 진짜 여러모로 실망스러워요 😡🤬
그림 찾고있다가 구앤캐짤 오지게많은 갤러리 봐서 좀 심란해짐
원래는 못생겼나?라는걸 확인하고 싶어하는 마음같아서 불쾌하면서도 동시에 상대방이 애잔해보이고 웃긴
토닥토닥... `유주얼 서스펙트`때 줄 서 있는데 누가 버스에서 그들을 향해 "범인은 절름발이다"라는 말에 다들 영화보고 절망했다던 사건이 생각나네요.
모자쓰고 강변에 자전거나 타러가야겠다 이러고있으면 더 우울해질듯
그 어느쪽도 , , 왠지 슬퍼보이네용 . .,, ,, 으흐흑 . .  (마음이. . 축축해졋ㄷ ㅏ . .)
꺼지고 닥치고.. 서럽습니다 서러워요
꼭대기의 천사는 무력하고 바다는 슬프다! '방주 혹은 흔들리는 꽃 상여'  (출처 : 네이버 공연전시 | 네이버 포스트)
내 머리마냥 허전해
존잘이 되고 싶다. 너무 먼 길이라 슬프다.
＂황선홍 저격 아니다＂ 박주영의 뒤늦은 해명... 씁쓸하다 (출처 : 오마이뉴스 | 네이버 스포츠)
우리 다뉴 왜 속상해ㅜ
제발 날 실망하게 해주지마요ㅜ 넘 서운해.. 왜지? 연락하나뿐인데. 신경쓸필요도없도록 내가 신경쓰고 먼저연락했는데 하아... 사람의 마음은 진짜 어렵다 ㅡㅡ
패러님못가는거 제가다속상해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ패러님가야하는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가서계쓸어오셔야하는데ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
불행해
그건그렇고 영어  너무 쉬웠어.., .,,.. 만점아니었으면 울었음
공허함만 남아있지
경기도당 공천위 행태가 더 심각합니다. 전과4범도 공천주는 중앙당인데
이제 진짜 도라이짓 그만하자.. 파주는 애가 둘이니까 공부하고 애볼려면 몸이 죽어난다는걸 잊지말자 제발ㅠㅠ 그냥 외로워도 참으라고ㅠㅠ
#심각하다     때리고 부수고 욕설까지..보수 '태극기 집회'로 경찰 골머리 | 다음뉴스
걱정된다ㅠㅠㅠ
서운해ㅠㅠㅠㅠ
아~ 많이 외로우셨을 노짱님 생각하니 또 가슴이 먹먹합니다!  그리하여 다시  스스로 채찍질 해 봅니다. 우리 이니는 꼭 지켜드려야 겠다고... 고로   #전과4범_일베_이재명_제명  #민주당_일베화_결사반대
몸상태 안좋을 때, 기억력이 급격하게 떨어지는걸 느낀다. 기억력만이 아니라, 머리가 안돌아감. 심각하네.
쨋든 약속은 지각하고.. 영화 예매 내가 했는데 폰은 물에 빠지고.. 사람이 물에 빠졌는데 폰만 건지고 후다닥 도망치고...  시바 진짜 미안함과 비통함과 양심찢의 삼박자가 잘 어우러져서 너무 슬프고 무서운 악몽이었음..ㅠ
오늘 본 뉴스 중에 제일 슬프다.... 😱
못들가구 로비에 있으려니 슬프군...
우리 같이 믹서기에 들어가자(?) 근데 잠 못자도 똑같음... 일어나잇으면서 병에 시달리고 고통스럽... 생각의 괴로움
우리의 목표는 빈곤을 종식시키고, 가난의 서러움을 역사와 낭만의 영역으로 넘겨주고, 빈민들을 시민으로 만드는 것이다. 타자의 행복을 보장하는 일은 추구할 만한 가치가 있는 목표다. -희망의 인문학 中 #정세청세
20대였을때는 그나마 주변에 사람좀 있더니, 30대 되니깐..  주변에 노래방갈친구도없고..같이밥먹을친구도없고...그냥 인생 콱 접고 다시 시작하고싶다...외롭네..ㅅㅂ.... 집에서는 잔소리는 잔소리대로하고ㅜㅜ...
유튜브에 왕이되는자 광고 너무 많이 나와서 개빡침;;;;; 씨댕 티비 싫어서 유튜브 보는건데 유튜브 광고도 너무나 크리피해ㅠㅠ 광고 끝까지 보기가 너무 괴로움
마크 흑발...갑자기 서러워진다 😭😭
어른이되서 무감각해지는게 너무슬프다
그로지마 나중에 후회한다
아ㅠㅠ 살려주세요ㅠㅠ 역주행했어요...저 왜 살죠? 왜 살지...여기서 늦어도 제 차례전까진 가긴 가는데..걍 어이가 없어서...허탈함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...너무 슬프다 진쨔 답이없다 어뜩하지
(빠른년생의 서러움( 그랭.. 같.. 이가..
미츠코:카와구치상을 볼 때마다 심장이 빨리 뛰고... 얼굴에서 열이 나는 것 같고... 무언가 울컥해. 이 감정은 뭘까? 안옥윤:분노? 미츠코:맞다 그거네! 슌스케:
하아..... 정말 암울합니다...어찌해야 하나요? 민주당 적폐부터 처리해야합니다!!! 민주당에 항의 전화돌려야 하나요? 진짜 개짜증
흑흨...넘 슬퍼요...알면서 모른척하지마르아ㅏ~~ㅠㅠ!!!!!!!
나 오늘 신주 자막이라ㅜㅜ 너무 슬픈데...날씨까지 슬퍼
이재명에 침묵하는 당이 더 무섭고 걱정됩니다! 거대한 괴물이 되어가는건 아닌지~
슬프다,,사진이랑 영상 이빠이 찍어올게ㅠ
방금 알티한글 우리나라 10대들 청소년들의 상황과 다 맞는말이라 너무 슬프다 그래도, 힘든 상황 속에서도, 끝없는 우울에 빠질 것인지 아니면 그 안에서의 보석같은 행복을 찾아 누리는지는, 자신이 마음먹기에 따라 달린게 아닐까
초면이지만...슬프다..
괴로워 제발 우리 반 애들 중 한명이라도 제대러 덕질햇으면 좋겟음 괴로움 말이 안통함 눈물 나옴 괴로움 ㅅㅂ 8월에 콘 하는걱도 모르는데 말이 어케 통해 ㅠ
어헝헝ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요....결국 밥 포기하고 그냥 먹고 있는데 아쉽고...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
북한 언론의 인물평은 적어도 상당히 객관적이고 명확한 태도가 반갑다. 그러나 남북관계의 특수성으로 인하여 당분간 정권에 대한 비판적 예리한 시각은 기대하기 어려울듯 해서 안타깝다. 적어도 자본에서 상당히 자유로운 논조가 상큼하기 까지 하다.
욕심이 과하면 탈이 생기는 법인데.선거때면 줄쓰는 사람들 우찌할꼬.대통령은 앞으로 가자는 데. 이놈의 욕심들이 목구멍에 차서 잘목들을 잡는 구나...안타깝다
언젠가 이 사랑을 떠올리면 분명 울어버릴것 같아 보는데 재미있네.. 먼가 남주가 좀 답답한모습이 없지않아 있긴한데  참 뭐랄까 ..  존나 애잔해 시벌 ㅠㅠㅠ
오늘 아침은 비구름으로 세상이 흐리네요. 우울해지는 날씨지만 기운 내서 하루를 맞이하자구요. 언젠가 하늘이 맑게 개면, 예쁜 무지개가 여러분을 반겨줄 거예요! (*•̀u•́*)و
헉 ... 이게 무슨 짓입니까! 아주 잘하고 있어요 ~ 더해요 더해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 창피하네 🤭
안타깝다...일본에서 동전파스 구매 고고
자작나무 토닥토닥 타오릅니다 자작나무 는 오늘도 발정과혼수 의 비호아래 잘타오르고있군요  활활 타올라서 몸통과대가리까지 태워라 재만남아 빗물에초라해져서 흔적도없이사라지도록  자작나뮤님 ..
아이팟터치6 레드 알루미늄 색깔이 너무 예뻐서 사버렸는데 솔직히 후회함ㅠㅠ...아이패드로 살껄...
너무 속상해여..
응.ㅋ..ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋ....아 너모 괴로움이야....
다른애들 다 놀러나갔는데 혼자 공부하기 서럽다ㅠㅠㅠㅠ 나도 담토.... 가고싶어.....
다들 외로워서 그럼
요즘 빅히트 계속 불안한게 신인 나온다고 그런지 잘하던 피드백도 제대로 안하고 굿즈 값도 막 올리고 아미들 차별에 콘서트도 그 더운 한여름에 막 하,, 걱정된다   #PremiosMTVMiaw️  #MTVBRFandomBTS
물의 신수 클리어!많이 헤맸지만,그만큼 더 재미있었다는...근데 미파 스토리는 정말 슬프네#BreathoftheWild #NintendoSwitch
오페라의유령 콘서트 보고왔고 너무 실망스러워서 눈물나네. 라민팬텀 빼면 아무것도 없었다.
울컥하네요 😭😢😭
‘연명치료 논란’, 영국 아기 결국 사망…교황 “너무 가슴 아파” #연명치료논란 #영국아기 #교황
레인즈도 애들이 말한 것처럼 오래오래 봤으면 좋겠는데 왜 1년 프로젝트 그룹인가요....ㅠ슬프다....
같이 만나서 놀고 싶음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅅㅋ 형이랑 만날 시간이 없어서 슬퍼 정말로 딱 한번 얼굴 보고 이야기 하기라도 하면 좋은데 말이야 ㅎㅂㅎ 그러니 시간 날짜 되는날 미리 알려줘&gt;w&lt;
아...심란해
샘들,,,,저 팬파티날 일생겨서 못가는거 실홥니까??? 고3슬퍼 디지겠는데 저 못간데여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
23기간 조사라..누가보면 여당이 야당인줄 알겠군요. 참..씁쓸합니다.   김경수, 23시간 밤샘조사 후 귀가…＂충분히 소명＂(종합) (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
진짜 엘리오는 그 사랑하는 엘리오랑 같이있던 여름에 갇혀사는거같음..슬퍼지네
정말 너무 우울해
힘들고 쓸쓸하네요 닭갈비가 보고싶네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 헨젤 진짜 초견난이도 높은것같아요 초견에 싱글 겨우박고 한탄했습니닼ㅋㅋㅋ
재준님.... 이제 그만.  내가 다 창피해요. 😪
10시에 스포브이앱 없으니까 뭔가 허전해
서울 오면 생기는 병 종로아니면 불안함 우울함 무기력함
저거 너무이쁜데 저렇게하고 밥먹으면 립스틱을 얼마나 또 먹게될까 걱정됨
진짜 심각해요 제발 부탁드리여
요즘 엄청나게 우울하다. 제발 좋은 소식 좀 빨리 듣자. 그래야 살거같다.  이씨 아웃.
중도장애 전어 못 느낀  스스로들은 아니라면서 하는 차별들과 불이익이 가슴 저미게 슬프기도 하고 안타까우면서 서운하고 서럽게 만든날이다 아니라면서 논리는 하나도 맞지 않고 차별을 하면서 차별아니란다 차별당한 사람 만 아는 서러움들을 알아가는중이다
미르가 슬퍼하비않앗으면 진작 태웟다
크큭 몸은 솔직하군...인데 슬퍼서 눈물부터(비슷한경험있음)
영화 자유부인 수업 때 교수님 설명이 다소 오해의 소지가 있을거 같다고 의견 남견더니 교수님 답변왔는데 해방 후 여성사 연구하신 페미니스트셔서 괜히 깝친거 같아 숙연해짐
왤케 밤만 되면 우울해지냐...
으앙.... 어윈쨩 보고 울었다요 ;;
내년에 25살인데 슬슬 내미래가 걱정됨.. 취업,자기개발이나 신경써야겠다.
그냥 갑자기 우울해졌었어요! ㅠㅠㅠ 지금은 조금 나아진거같네요
내 일상이 점점 희미해지는 관계, 점점 채워져가는 기록이 생기고 있다.  뿌듯함과 동시에 공허함을 느끼는중,
물마셔도 안가시고 괴로워서 게임하다보면 배고픔 넘어가던데
靑 "6월 개헌 약속 못 지켜 안타깝다…국민투표법 개정 바라"
靑, 6월개헌 무산에 "약속 지킬 수 없게 돼 안타까워"  진성준 "개헌안 취지 살려 국민주권 향상 노력..5월말까지 실행계획 마련"
실망스럽다. 민주당아!!
4.짝사랑 이야기 궁금하먄 뎀 고고 솔직히 내 짝사랑은 마니 슬퍼
......댕슬프군.......😳
워후 주문한 비공굿이랑 비투비 우콘 포토북 동시에 왔어ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 너무 기분좋아 미치겠는데 지금 학원가서 11시에 돌아와야돼서 다시 우울해졌어
헝...담주에는 스케줄이 두 개나 있는데 하나도 못가서 엄청 슬퍼요...ㅠ.ㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼
카그 마지막날이야 하필 시험기간이여서 제대로 정리도 못하고 급하게 앤오님들이랑 역극한거만 일댈찍었는데 넘 슬프다
젤피야 제발 뭐라고 한마디라도 좀 남겨줘봐 애들 상태가 어떤지..걱정된다구 ㅠㅠㅠ..
저거 넘 비참하다,,,도망쳐서 도착했는데 낙원이없대.......
회식 괴롭다. 술을 강권하지는 않는데 그냥 버티기 힘들다.
ㅠㅠㅠ 우울하다 ㅠㅠㅠ 왜이런지 모르겠어 ㅠㅠㅠ
그게 무슨소리야!! 그런말하면 진짜 속상해요...
외는 참외롭다 할 때 외가 외고 (드립 ㅈㅅ) 왜 오타남..ㅋㅋㅋㅋㅋ
개슬프다
여러 잘못된 정보가 인기가 많은 사람들에 의해 퍼지는게 너무 안타까움. 그런 사람들이 더 정확한 정보를 알려줘야하는거지. (about 마인크)
뭐야ㅠㅠㅠ 이걸 왜 인제본걸까요.... 급 우울해졌어ㅠㅠㅠ 후헤ㅜㅜ 오빠 안녕요ㅠㅠㅠ😥😥😥
옥천뮤직페스티벌이 열린다. 절대 그럴 일은 없겠지만 참여하시는 모든 분들의 스케줄이 2~3일 씩 지연될까 걱정된다.
음료를 보기만 해도 괴롭닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내일은 못 뽑은 가챠 꼭 뽑길 바래 여기 구경 못 하고 가서 넘 아쉽구만 ㅠㅠ
언니가 계속 잔다... 잠든지 6시간이나 지났는데 계속........ 많이 걱정된다.......
참나 그소동일르키고 나서는 기각되니까 좀 잠잠하면 또 갑질인데 에휴 이래서 갑질이 심각하다 .
군사적 옵션은 항상 남겨둘 수밖에 없음. 평화선언은 공허하다. 경제협력과 비핵화 쪽이 훨씬 중요할 듯.
스무살에 면허 딸 때, 오빠는 1종 수동으로 땄지만 나는 2종 오토 딴 이유가 아빠가 ‘여자애가 트럭 몰 일이 뭐가 있어 그냥 그거 따’라고 해서 였음. 1종 수동 딸걸, 두고두고 후회됨 지금 나 트럭 운전 너무 필요한데
NDC가고 싶어서 4년 만에 처음으로 참관 신청이 되었는데, 시험이 하필 목금이라 하루도 참가하지 못했다. 본의아니게 노쇼를 해보려서 너무 속상하다.
남북 정상 열리는 판문점 보고 트럼프 대통령이 자기가 못간걸 후회해고 있을지도..부럼부럼...ㅋ
와우내...어벤져스랑 블팬은 극장아니면 별로란 생각에 제때 못보고 놓친 뒤 어제 보고나서 땅치고 후회함..
정말 안타깝습니다..
그렇군요... 저도 요즘 그림 안그려져서 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ
내 폰이 전화가 안되는 게 이렇게 슬프다고 생각된 적이 없엇는데 넘 슬프다 학교친구들한테 다 부탁해서 하고싶다((?))
진짜 죽을만큼 힘든데 제일 무서운건 티를 못 내겠다 내 걱정거리는 말해도 말해도 끝이 없고 내 우울함도 말해도 말해도 끝이 없다
왜요왜요?? 😢 날씨탓인가요? ㅠㅠ 우울해하지마요~~
헉 제외인가요ㅠㅠㅠㅠ 넘 슬퍼요ㅠㅠㅠ 연차돌려도 안나와서 꼭 얻고싶었던건데 ㅠㅠㅠ
&lt;비로소&gt; 거짓말같던 세월이 거칫말처럼 느리게 흐르더니 거짓말같은 순간이 거짓말처럼 다가왔다  한동안은 멍했다 한동안은 허탈했다 한동안은 환희했다  그래서... 한참을... 울었다.
나도 심플리 가고 싶었는데😭 아리랑 근처 남부터미널에서 1시간 20분 시외버스 타고 남쪽으로 내려가는 거 너무 슬프다... 오늘 저녁 8시에 서울아 다시 만나자😫
프메2 국왕엔딩 너무 허무해 한 나라의 왕이 됐는데 결론은 좋은 어머니가 되래...
아아아 증말 잘못했어요 ㅠ (두눈을 가리면서 낙담한다)
검지랑 중지가 너무 허전해
탈던하는사람들이 많아져서 슬프다  근데 내가봐도 게임 접을거같다
저 뻥안치고 너무 슬퍼서 울었어여,,ㅜㅠㅠㅠ
일단 골든위크도 사람 만ㄹ을거고,,,,,^^ 세상슬프다 흑 흑
안철수 갈수록 왜 이런데...애들처럼..조금씩 실망스러워지네
카톡하면서 행복회로돌리다가 1초만에 급우울해짐...센빠이...
시파ㅏㅏ 뭐야 이게ㅜ내가 100원씩 모아서.. 병원을 사줄거니까아.. 아파도 병원비 걱정하지마! 으아아ㅏㅏ 걱정돼ㅐ
4.27 남북평화쇼의 연출자와 작가는 누구일까? 북한인민은 논외로 하고 포악무도한 빨갱이 정권과 평화를 논의해 본들 무슨 의미가 있겠나? 이 따위 쇼를 보고 감격스러워 물개박수를 보내는 백성들이 안타깝다
브이라이브 아이디가 부기와나 ♥NU'EST♥인데 누가 신고 된거 풀어주세요ㅠㅠ제발 부탁드려요 그리고 신고되면 이제 풀리지도 못하나요? 알티 주세요...속상해요
개나소나 리플을 달고 글을 쓸수 있게 된 후부터 남의 행복을 축하해주는 글보다 배아파하고 시기하는 글이 더 자주 보이는거 가타 안타깝다. 우리 국민의 인간성은 이게 끝이 아닌데.
서노야 누나도 허전해 ㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 보고싶어죽겠다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 서노생각에 훌쩍이고있었는데 흐헝..ㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 걱정되네😰
아 진짜 수학여행 가기 싫다 난 가기 싫은데 부모님이 가라고 그래서 가겠다 했눈데 오늘 너무 후회된다
근데 너무 빨리챙긴다고 내 살 상태를 확인 ㅁㅎㅅ했는데 심각하다
트위터 네임드가 자기 컨셉에 갇혀서 말도 안되는 극단주의적 이야기 하는 거 보고 있으면 어쩐지 슬퍼지지
쇼챔은 1등할 확률 1퍼센트도 안되니깐 마음 놓고 봐야지ㆍㆍ슬퍼라
안녕하세요. 구조하신 고양이 다리랑 꼬리가 심각하게 부어보이는데 카메라 왜곡이 아니라 부은 건가요? 상태가 많이 심각해보이는데 급한대로 근처 24시 병원에 가서 엑스레이를 찍어보는게 좋지 않을까 싶어서요..
탐라보는데 구독하고 있는 분이 쓸디본진 얼평하는 트윗 알티하고 같이 얘기하고 있길래 빠이빠이했다. 잘생긴 두부고 자시고, 쓸디본진 건든 걸 떠나서 너가 뭔데 남의 얼굴을 평가해요ㅠㅠㅠㅠㅠ넘모 슬프다
앞으로 야간출근전에 밥 꼭 먹고 출근해야지. 밥 먹을때와 안먹을때의 우울함 차이가 너무 크다.
훗! 당신이 독촉에 괴로워하는걸 보는것도 내가 즐기는 것 중 하나죠!  우리 아직 못 끝냈잖아요? (데드록 유한양 패러디르 인용한 내 마음의 소리 ㅋㅋㅋㅋ)
저는 시운이 루트에서 시운이가 계속 약속 깨는 거 생각하면 마음이 무너져요. 한 번도 아니고!! 몇번이나 😭   진짜 약속 해놓고 여러번 취소하는 거 넘 속상해..😢 그치만 시운이는 죠아.. 시운이는 그래도 미안하다고 먼저 약속을 잡기라두 하잖아😶
존나서러움 나망치춤추면 존나머저리같다고;;
어제 정말 펑펑 울었다 가게에 앉아서.
180426 빌리 엘리어트 유준이!!!!! 자첫자막 해야해서 벌써 슬프다ㅜㅜ 디큡도 자첫이었지만 무사히 한번에 찾아왔어..
슬퍼지네
사랑 그 누가 그 누가 말했나???ㅋㅋㅋ 머리에 화학적 에너지 나오지롱ㅋㅋㅋㅋ 행복감 만땅 실연에 무서운 에너지랑 달콤한 씁쓸함 느끼나??? 먹이사슬은 또 뭐냐??무시 무시하당??? 선수는 뭐지??애매모호 하네~~
진짜 국내에서 찍어도 충분한데 파일럿하고 너무 달라져 속상해요ㅠ
맥주랑 대장 노래 진짜 쥐긴다..... 비까지 오면 진짜 울었다;
아 심각해 수학빌런이야 오늘
벌써 1년 ㅡㅡ😭😭😭😭 대통령님 시간이 아까워요😭😭😭 1년을 축하하기 보단 마음이 씁쓸 하네여 대통령님 볼 수 있는 시간이 점점 줄어 들어 슬퍼요😭😭😭😭😭😭
“주민의 의견을 정면으로 짓밟고 점령하듯 마을에 들어온 것에 대해 해군이 자숙하고 성찰하는 것이 아니라 대외적인 홍보행사에만 열을 올리는 것에 우리는 참담함을 느낀다.”_강정마을 해군기지 반대주민회
적어도 내 학교엔 없다 서럽다
하야미 상....으어ㅓㅓ어ㅓ어ㅓ 쩐다...정신이.. 목이 괴로워....
아르주나의 저 아름다운 겨드랑이을 보십시오 옷과 옷 사이로 보이는 저 환상의 공간! !! ! ! 근데 저거 그냥 옷으로 덮어버린 경우도 잇어서 좀 슬퍼요.. . .. 공식 너 웨이래 한 가지만 하락우. .. .
졸라 방탄 욕 처하는 사람들 때문에 화나서 싸이퍼1234 맠 드롭 다 들엇음 그래 방탄이 잘 나가서 그런 거지 적당히 처욕해 보는 우리가 더 애잔하다 니가 조아하는 느그는 이렇게 욕하는 사람들 저격할 실력도 없어...
주변에서 연애 왜 안하냐고 묻는거  진짜 지겹다  외로워야 연애를 하지 이것들아
사진예쁘고 멋진거 많고 많구만 저사진만 계속 갖다쓰는거 왜그럴까요😬 우리애들 7방탄인거 모르는것인지..ㅠㅠ에흐속상해.
너무 슬퍼  흔적들을 억지로 지우는게 너무 고통스러워
그런데 진짜로 주구장창 설명 적어봤자 핵심은 저거 아닌가요...잘못 마킹하거나 문제 잘 못 봤을때 너무 서러워요😂😂
에어프라이어에 오뎅 200도 15분 튀긴 처참함 ㅋㅋㅋ
오후 01시, 노래를 들으며 무언가를 떠올린다. 내가 좋아하는 인물은 그저 좋아하는 것 밖에 없다. 그리고 지금읜 정신으론 사랑도 할 수 없다. 인간을 좋아해봤자 어차피 버려질 거라며 인간이 아닌 것들을 좋아하는 카라미아는 그저 속으로 울었다.
아무리 곰곰히 생각해봐도 “안티-오이디푸스” 3장은 좀 실망스럽다
재밌던 것에 대한 열정이 팍 식었을 때의 공허함....
불행하다 미세먼지때문에  #살려주세요 #봄을잃어버렸다 #다필요없고 #걱정없이숨쉬고파
속상해죽어요 진짜......ㅠㅠㅠㅠ
#PremiosMTVMiaw  #MTVLAFANARMYBTS  #MTVBRFandomBTS    심각해
미안해요, 내가 내가 잘못했어요. 내 입이 멍청해. 응? (다가가 네 앞에 앉아) 미안해요, 잘못했어요. 내가 진짜 잘못했어요. (울먹) 그러니까아.. 속상해 하지마요.. 아.. 응? 내가.. 내가 나빴어..
너무 창피하다 😂
속상해하지 않았으면, 신경쓰지 않았으면, 몰랐으면 하지만 다 반대로겠죠. 너무 스트레스 받지 말고 푹 쉬었으면 좋겠어요. 오래보자.
2. 많이 우울해지고 불안해지면 손가락을 깨문다. 잘근잘근...
저도요즘외로워서요ㅜㅜ
«라이브»를 보다보면 재미있다, 슬퍼지다, 화가 난다.
카운터에서 콧구녕붙들고 울었음
잠시 말 없이 걷던 지크하트는 우산의 방수천에 또르르 흐르는 물방울을 보며 말한다.  "하 너무 대놓고 얘기 하는건가."  웃어보였지만 마지못해 웃는듯한 쓴웃음. 로난은 덩달아 쓸쓸히 웃으며 천천히 고개를 끄덕이다가 고개를 번뜩이며 치켜든다.
걍 학교서 잘걸그랬나 졸라 후회되네
❛ 나는 너를 그리워한다. 그러나 나는 네 가 없으면 나는 더 좋다는 것을 알았다. ❜                ↠ ❀
낼 촬.. 보석국.. 신샤/파파라차 두탕!! 미리 입고 출근하는데 하의실종..심각하네요ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ.... 병원에서 기절할듯
슬퍼요를 눌러주고 싶은데 좋아요 버튼만 있네요
걍 졸라 뜬금없이 갑자기..우울하네 현타온다..; 민기 개인스케쥴 많이 생기고 민기 단독으로 많이 보고싶다 그룹이고 뭐고 하 ㅅㅂ 진짜...걍 밍기빼고 다 싫다ㅠㅠ 울밍기 정말 슈스됬으면,, 왜 내새끼가 쓸데없이 욕먹어야해 존나짜증나고요ㅋㅋ ...아아
다들 추운데 고생이시다 건강 잘 챙기시길....너무 먼곳이라 함께할수없어 안타깝습니다
로마에가면 로마법에 따라야지뭐.. 갠히 도와주려다가 욕만먹네 ㅠㅠ 나는 쌤들 바쁘고 힘들까봐 생각해서 해준건데.. 섭섭함.. 마구마구..  이제 아무거도 안해주.. 내할일만 해야지...
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  이래야 나경원스럽지요. 그 선친의 정신과 의식이 바뀔려면 한국과 미국이 바뀌는 경천동지할 사건이 일어나야겠지.
헉ㅠㅠ 막먁님 슬프시면 저도 슬퍼요ㅠ 힘내세요! 화이팅!!
아침에 이거 봤다가 울컥해버렸어....
끅......심지어 다른 캐릭터 옷은 안저래요...제가....너무 좋아서 울었습니다....(???)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ캬핳언니ㅠㅠㅠㅠㅠ왜 아프고 그래오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 걱정된다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
큰 설물이나 이벤트보다 진심이 담긴 말 한마디, 손편지 한 장이 더 필요할 때가 있다.  사랑하지 않을 때 외로운 건 비참하지 않다. 하지만 사랑하는데 외로운 건 비참하다.  - 어른은 겁이 많다 #힐링
가발 진짜..걱정된다😂 파란끼 많으면 그부분만 염색할 생각하면....어우....
셤기간이라 중간중간 하고 있으니 샘앞에서 멈췄다고 속상해하지 마라효ㅠ😭 맞괄 하루안에 안해주신 분들 다 언괄 할꺼에효! 😬
블위 단독 영화가 드디어 제작된다는 사실어 박수 갈채** 그리고 안타까움(이제서야 만들어 주다니..! 진즉에 .. 만들어 줬어야지...)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼..ㅠㅠ진짜....위로갈수록 다배를 이길수가없어....약..95퍼정도로 지는거같아.....8ㅇ8..ㅠㅠ.... 근데 다배말고는 보스를 죽일방법이없고ㅠㅠㅠ진짜 맨탈 파사삭..ㅠㅠㅠ
주기적으로 우울해하는데 어째 그 타이밍인듯. 사담계도 파야된다 나 일상트 너무 많아섴ㅋ
걱정돼요,,, 손으로 뜯은 적은 있는데,,
슬퍼욧
내전생 봐주셨던 일본분 돌아가셔서 생존하시지 않아서 애석하다...  내생각은 그렇고 한국분은 좀 맞는거같애 모두 어릴때 본거라 나도 애매하다...ㅋ
본가에 와도 만날 사람이 없는게 좀 안타깝네
홍준표는 또라이인것이 증명됐다.저러다가 홍준표가 한강에서 투신할까 걱정된다.노무현 따라할까 걱정이다
아니 왜 서러워요...;-;
가슴 아파도 - 플라이 투 더 스카이 - 들어보세요.    #Melon
울컥하네요 너무 좋습니다
#리플코인거래소 ⊃e7w5t04j9 ?비트코인??코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인시세_코인에버 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인거래소 #비트코인충전 린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에...에 이 큰 눈이 세상...아버님과 신랑
방정식의 해 구해랬는데  인수분해까지만 해놓고 해안구한 새끼있음??  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  (여기있음  존나 허탈하닼ㅋㅋㅋ 그것때문에 2등함 ......
공허해
끝나고 뭔가 즐거운 일이 있으신 걸까 관찰했던 나도 후회해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음엔 꼭 많이 잡숫게 합시다!
슬퍼어엌
550Ti 꽝꽝 울었습니다 ㅠ...
아..창피해애..!(두손으로 얼굴을 감싼다)
수학 능력 다 떨어져서 우울하다...
진심 ㅋㅋㅋ 존나 눈물 난다 진짜 아파서 친구랑 노는 것도 못 나갔는데 학원은 가래 못 가겠다고 하면 무슨 일 있어보다 너 나중에 어떻게 되려고 그러니가 먼저 나오는 거 진짜 너무 서러워 서운해
이런이런 ...ㅋ 근데 혼술은 ..자주하면 안좋더라구요 .. 점점 쓸쓸해지는 ...
젊은날의 내 우울함은 달콤 쌉싸름한 초콜릿 같았다. 지금보다 더 쓰고,더 달콤했다.
늘 다른 이의 단점을 먼저 보는 사람은 삶 자체가 부정적이고 괴로움만 많을 터, 타인의 장점을 잘 찾고 인정해 주는 내 아들들이 대견해. 그래서 주변인들에게 늘 인기 짱. 둘째 초등생 때 별명은 '긍정이'
벵거도 나가고 몬텔라는 경질, 황새는 자진사임.. 종신감독들이 이렇게 다 떠나다니 너무 슬프다.
그런 책은 잘 읽고 영화도 괴롭지만 보는 게 힘들 정도는 아닌데 미술작품의 자극은 너무 강렬해서 괴롭다.
마셔는데 슬프다 흑..
추억얘기에 왜 내가 울컥해
실망하지 않으려 기대치를 낮춘 나의 모습은 너무도 초라했다 그래서 기대치를 높이면 거기에 내가 따라 주지 않았다. 나는 왜
시험 보는 딸 생각하니 속상하네요.ㅜㅜ 역사적인 순간에 시험이라니!
정순균 전국정홍보처장님의 슬프지만 아름다운 시 먹먹해지네요
샤윗밤타지라도 올려주라,,٩(๑`ȏ´๑)۶ 떡밥이 1도 없어서 우려먹고 음미하듯 돌려보는데 너무 슬퍼져 엉어엉ㅇ어어엉
어쨌든 청년 여선웅님 안타깝네 근데 원래 정청래식으로 정치하면  꿀빨리다 컷오프든 뭐든 당하게 되어있음.  젊다면서 정치 그렇게 하지마, 당신도.
😭😭😭😭😭😭😭 얼마만에 뉴심당인데 슬퍼요
오늘 공주님 대접 받아서 너무 기부니 조았는데 집와서 꽃꽂이 할때까진 기분이 괜찮았눈뎁 씻고 누우니까 우울해........급우울 공주님이라고 불러줘서 첨엔 어색하고 징그러웠는데 계속들으니 기분조아져서 춤을춰줫댭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 자리 없는게 이렇게나 서럽습니다...
그런거같아요 그러나 한정 마크 떼버렸고...(슬퍼짐)
훌쩍.... 슬퍼버린다....ㅠ 힝 정안릠 시간되실때 다른분들도 불러서 같이 밥먹읍시다 저 알코올빌런임.....
비오니깐 또 우울해
오늘로 부모님이 죽었다고 연락이 와 1년이 됩니다…마음이 아프고 외롭습니다.당신님의 얼굴이 많이 보고 싶은 기분으로 가득합니다.
슬프네여
ㅋㅋㅋ  ㅋㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나 기대하지 말라구요!!!!! (와장창!!) 으흑흑 왜 아무도 스오후부 신청 ㅎ안하시는거람 너무 슬프다 (혼자울면서땅파기)
서로 사이좋게 지낼 수는 없으니 슬퍼용
져가는 하루해가 웬지모를 쓸쓸함을 가져오네요.....^^ 오늘도 수고하셨습니다....
與 "홍준표·나경원, 스스로 평화·번영 걸림돌 돼…안타깝다"
아니.. 그냥. 뭔가 힘들고 착잡하네.. 크게 신경 안써도 괜찮아.
. 가끔 나하고 자러 우리 집에 와 줄 수 있는지 궁금해요. 우리 둘 다 혼자잖아요. 혼자 된지도 너무 오래됐어요. 난 외로워요. 당신도 그러지 않을까 싶고요. 그래서 밤에…
레플원 보고 울 줄은 몰랐는데 너무 울었다
넘나고독해 보이는군 (실상:프리미엄 좌석테이블에 앉아있음
인생이 고달프군
좋으다 라는 말 너무 듣고 힘들고 괴로움
1~100◀ 짝사랑하는 누나때매 괴로우면서 슬프다 나때문에 웃을때면 조은데 다른 남자랑 사이좋게 대화하면
아 맞아 저번에 창녀같이 왜 낙태하냐던 당구장 단골 개저씨가 결국 내 허벅지 만지는 일을 쳤어  요즘 미투로 신고까지 당했다고 우울해 하더니 이제 회사 밖에서 일 치기로 했나봐
시험이 끝났지만 다시 모의고사를 준비해야한다는게 슬프다  #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
아 진짜 창피해ㅠㅟㅠㅠㅜㅡㅠㅠㅜㅢㅢㅢ폽가 유깋현달라구 어떻게말해ㅡㄴ그그그긔ㅡ기디즈기딧ㅠㅜㅠㅢ어어어어엉ㅜㅜ
플매하다 울었습니다
몸조심히잘다녀와 머리깎은거생각보다잘어울리더라 면회는못가 우리가그럴사이는 아닌것같아더이상목소리도들었고 비록 페이스톡이지만얼굴도봤고잘다녀오란말도전했으니 충분해 솔직히너랑 시작한거많이후회돼이럴줄알았지만 막상이렇게되니 진짜맘아프다 속시원하겠네 나놔두고가버려서
아 진짜 하현우 아프지마ㅠㅜㅜㅜㅜ속상해 진짜ㅠㅜㅜ 푹쉬어요!!!
예전에 내가 가장 원했던 일이 꿈속에서 내 일이 되어있다면 좀 뭔가 음 슬프다 그렇지 슬퍼 훅흑 이미 내 과거는 지나서 고정이 되어버렸는데 꿈속에서만 바뀌어있으니까 뭔가 좀 슬프구 그럼 일어나자 흑흑
내 스스로가 내 오버페이스가 걱정된다
슬퍼 공부가 손에 안잡혀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
알겠습니다..,.(쓴웃음  그래도 애들 이쁘죠ㆍ. ..?
: 마누라 이름을 모르고 가니까 섭섭하네.
공지 알려주면 안돼요???다 걱정돼요......
응ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 슬프다
흐흐흑..숫자는 언제나 슬퍼..
암튼 그 후로 언니는 남동생에게 엄청난 죄책감을 가졌고, 의사의 말만 듣고 그를 죽이려했던 일을 굉장히 후회했다. 남동생은 누나가 사과할 때마다 별 일 아니라는 듯 이해한다는 듯 굴었다. 또 남동생은 바다를 보러 자주 떠났었다.
어느계열이든 이런게 진짜 자주보이는게 안타까움
욱정이 안떠서 가슴아파요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
WoW.. 최근 생겼다던 디씨 반동성애 갤러리 ㄹㅇ 심각하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종현이, 난 당신이 그리워요
하메들은소감은  흠뭐냐  다좋다 근데 타이틀너무숨긴거같다 솔직히 걱정된다  휘리휘리 좋더만
좋은페이스를 유지했는대 안타깝다..류현진 부상잘회복하길.. 햄스트링부상이면 2-3주걸릴거고 사타구니부상이라면 6주이상갈것같은대 ㅠㅠ. 부디단순근육통이길 ..너무좋은페이스인대ㅠㅠ
트친분들 빨리 시험 끝났으면 좋겠다ㅜㅠㅠ 탐라가 너무 조용해서 슬퍼ㅜㅠㅠㅜㅠ 다들 빨리 보고싶다구.....
맞아요... 그래도 보러가야죠 메런만큼 좋아하는 영환데....ㅠㅠㅠ 정말 속상해요 어휴 정말!! 그냥 머릿속에서 잊고 갈려구요 시험에만 집중하면... 잊혀지겠죠 뭐.....ㅠㅠㅠ 가서 초집중해서 관람할꺼에요!!😣
파랑샘... 나한테 녜리 포카이써요ㅎ 보내쥬께요^^ 속상해하디말아요... 나랑두같이 팬싸갑시다
워너원을 좋아하는06년생인데요.콘서트 티켓 사기당해서 열심히 티켓 구하는중인데 내 용돈에서는 진짜 가고 싶어도 못 가는 걸 알게돼서 넘 슬퍼요.한번도 워너원 행사에는 가 보질 못해서 꼭 가고 싶어요.
슬퍼요?
외롭다...
너무 외로워,,,
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ아 슬퍼..ㅋㅋ
나 아직도 시즌 2 못봄...ㅠㅠㅠ 슬프다..
박근혜 추종자들이 이제 측은해지네요.
헉 안타깝네여... 미숀 진짜 멋진캔데ㅠㅠㅠㅠ
가렵고 따갑고 괴롭다.  발관리 어떻게 하고 계세요? 전자동신발 살균,탈취 시스템/S-LIFE.  Sterilization and deodorization for shoes box in apartments.
맨날 날씬해지고 싶다 말만하고 실천하지도 않고 진짜ㅜ ㅠㅠㅠㅠ 이런 내가 너무 너무머뭄너무 슬퍼
팔이 짧아 슬픕니다. 박스 나를때 힘듬.
진심으로 핏줄이 뭔지 의문이 들었다. 나는 돈 쓰기만 하고, 항상 웃기만 하고, 서운한 티 조금도 내면 안되는 것인가?  그래서 서운해? 라니, 너 입 조심해 진짜.
오타수정합니다:안타까워요
아니 뭐야 ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬프네
해적천사 토르 행복해라~~~~~~!~~~!! (토르 최애의 울부짖음
아 오늘 하트시그널 진짜 너무 화나고 진짜 짜증나ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 개슬퍼 화나!!!!
요즘 에이펙스 경기 다시보는데 너무 슬퍼....
그니까 싸러가라 대장이 슬퍼서 울고있을듯 주인이 안싸고있어서
1시간 짜리 손세차 맡기고 차 찾고  30분 뒤 꽃가루 비가 내렸다. 존나 속상하네
언론은 웬지 착잡해 보인다. 내 선입견인가.
기사 쓸것이 그리 없나? 참 한심하네. 내가 한동안 다른 신문 모두 취소하고 경향만 봤다는것이 창피하다.
나 키 173인가 176인가해성 ...넘 작아서 서러움
민주당-차린 건 없지만 밥상 얻어먹을 생각에 기쁨 민평당-역시 차린 건 없지만 박지원 숟가락 줘서 좋음 자한당-밥상 엎을 기회를 놓쳐서 비통함 바미당-전쟁광 전쟁 날아가서 공허함
내가 건어물 유난히 좋아하긴 해... 장족도 좋아함 ㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 오징어 다 먹어서 이제 없어.. 슬퍼...
이기고 지고를 떠나서  잠이온다이것들아~~~ #fc서울 #프런트out #황새는덤#엄마모시고왔는데 #창피하다#집 생각나 seoul World Cup Stadium
아 어카지 10월까지 밀리 천장 못모을거같아 갑자기 걱정된다 이제겨우 26000쥬엘인데 어떻게 40000쥬엘을 더 모으지
허무하군..... 내 반응도 허무했겠지...  너무 초탈한 표정으로 네...네... 하니까 직원분도 허탈한 표정으로 웃으심....
이렇게 떡밥이 나오고요 카라스마 비공략이라 슬프다...
1~100◀ 외롭다 외로워
지방수니서러워서살겠니/03년생/현자큥님이 편하다면 뭐든 좋습니다:)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저두 슬픕니다ㅠㅠㅠㅠ😢😢우에에ㅔㅔㅔ유ㅠㅠㅠ
나도 그렇게 생각해..😢 무서운건 무서운거고 넘 맘아프고 걱정돼.. 근데 하유가 무섭고 지치면 그런말을 듣기 무섭지만 당신을 걱정하고 있다는 의사를 표하면 상대도 주의하면서 하유말에 힘도 낼고가타 넘나 따스한하유찌
경북창피하다저런것이 도지사하겠다고
항상 밝은 너의 모습이 부럽다  가끔 너가 시무룩해져있으면 매우 걱정된다  너두...힘들 때 있겠지? 휴지 못 찢게 할 때 라던가......ㅎㅎㅎ
매우 슬퍼
아침에 커피 쏟고 우울하다..
20180501 신주협퇴근길 마무리인사  0505 배우님 총막날은 전체인사로 퇴근길 대신한다고 하심.. 이제 스퍼드 안녕이라니 슬프다ㅜㅜ
욕조에 가득 차올라 넘치는 물_(성경적으로 물은 회개함으로 새롭게 태어남이라는 뜻을 이용해서 해석했을 때)지난날 자신이 잘못했던것들을 후회함으로 용서를 구하고 다시 새롭게 태어나고자하는 갈망
밤10시에 자서 방금 탐라 보는데 여러분... 바른 어린이 생활을 합시다... 너무... 걱정된다... 몸 좀 챙기세요...
슬프네ㅠㅠㅠ 이때 많이많이 놀아둬야되는데ㅠㅠ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ제 주변에 글러 분이 없어서 넘 슬퍼요,......백합 글러 분 ㅜ..ㅜㅜㅜ
수술 후에 어떻게 케어해주면 되는지 서치해보다가 수술 후에 죽었다는 글들이 자꾸 눈에 밟혀서 더 괴롭다 내안의 고양이는 정말 연약하디 연약해서 내고양이 잘못되면 어떡하지 하는 생각만 자꾸 머릿속에 들어찬다
우와 우리 애들 유럽간다!!!!!!! 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 유럽아미들 속상해했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오예!!!!!!!
뭔가 허전하다 했더니 목에 붕대를 빠트렸구나(머쓱
허리아파서 우울해졌다 허리아픈게 왜 다리저린것으로퍼지지
내일 과제생각에 우울했다 여아이돌 직캠보고 기부니가 좋아졌다ㅎㅎ역시 이쁜게 최고야
형벌부대로 썰풀고싶은거 500만개쯤 있고 델핀이랑 체로엔 연성하고싶은거 6억개쯤 있는데 파주는 사람 없는 나만의 벽외침인거 알기에 너무 슬프다
하 진짜 지금다봤는데 이거뭐 심각하네;;;; 알바돈으로 버티는것도 한계가있는데..
진짜 내가 머저리라서 그런건가 졸라 서럽네
한창 열정적으로 하다가 시들시들해져서 플레이는커녕 로그인도 하는 듯 마는 듯 하다가 최근에 서비스종료 소식 듣고 후회안하게 열심히 하고 있는데 좀 슬프다.
오늘 너무 몸도 기분도 괴로워서 쉬어야했는데 못 쉬었어 괴ㅗㅝ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 슬프다...근데 그거 저도...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 카드는... 가족과 같이 한도가 묶여서... 내가 긁음 엄니에게 띠링띠링 문자가서 있으나 마나한...카드....
와 폴더폰뿐이겠어요 pcs와 사서함을 겪은 나.. 엄청 늙은이네요. 슬퍼짐. 5.25인치 디스크 들고 다니던 시절이 호랑이 맞담배 피던 시절과 맞먹을 지경이군요.. 슬퍼짐.
차 겁나 막혀 개 슬프다ㅠㅁㅠ
너무 외롭다...
나는 진짜 기분파라서 평소에는 이성을 유지하면서 이야기를 할때 한 두번 필터링 거치는데 지금은 너무 화가나고 서러워서 필터링이고 뭐고 울화통 터져죽겠다 나만 중요하게 생각한 약속인가 ? 2년만에 만나는건데 ?
물론 한참 예전거긴 한데...이떄 나보다 추천 댓글 다 적었던 사람은 올라가고 난 못올라가고 해서 슬퍼따..
현실 가챠쇼 오졌다 나도 저런거 해보고 싶다ㅠㅠㅠ 다같이 안타까워하고 슬퍼하겠지..... ((가챠에 행복한 선택지는 없다.....
트위터는 슬퍼요 없냐
아 내가 원래 블록버스터 전미가 울었다 흥행작들 광고 암만 봐도 하품하고 나중에 디브이디로 마지못해 빌려보던 인간인데
넘 좋지 ㅠㅠㅠㅠ 요새 소라루상 가끔가끔 게임방송하는데 짧게해서 넘 슬퍼 ㅠㅠ
희희 다들 비비빅 안좋아하셔서 속상함다;ㅈ;
6이랑 9 사이에 개소리 지껄이는게 종특인건 알고 있었다만 이건 좀 심각하네 아이랑 '유충 부인'에 69를 붙여? 사람이 맞긴 하냐?
우웅 우울하다ㅜㅜㅜㅜㅜ
노무현이 없는 노무현 시대 기쁘고 슬프다
시험 끝났어? 시험 망했구나ㅠㅠ 사실 나도 망해서 겁나 울었어ㅠㅠㅠㅠㅠ
저만 멘션 따로 스루를 당하니 슬픕니다....
ㅎㅎㅎ.....진짜 심각해여.....ㅎㅎㅎㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
심란하다 10파티 으아ㅏㅏㅏ아아아ㅓ
외교안보 참모가 없다고 한탄했다던 홍준표는 차라리 참모가 불러주는 대로 말하는 게 낫겠다.
가슴 아파....아무것도 할 수 없다....
또 혼자 화내고 우울해지려 하는 고방센
나는 분명히 제 시간에 잘 잔다고 생각했는데ㅋㅋ 한달에 두어번씩 돌아오는 24시간 깨어있어야 하는 당직도 무리였던 것 같고… 새벽마다 울어대는 타니도 그렇고 모든게 내 잠을 빼앗고 있었다. 타니가 괴로움의 요인이라니 인정하기 참 싫은데ㅜ
요한티테 너무괴로운데.. 다시봐봐야할것같음......... 아넘괴로아..  비참해... 왤케 이입되냐... 모든 인물들한테 감정이입됐음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#rt로_몇명이_이작품을_아는지_알아보자  어릴때 이거보면 무섭다고 울었어욤..ㅋ
이거 진짜 심각함 실제 대학에 입학 취소된 사례가있음 (일베같은 폐륜 사이트)
하세요! 해주십셔 !벨희님 해주세여 쟤발 ㅜㅜㅜ엉엉어유ㅠ 💕 노무나 깜찍뽀작거리는 아이들이라 ㅜㅜㅜㅜ 애정가득생기실겁니다...!  그리고 꽤 슬퍼요 ( ᵒ̴̶̷̥́ ^  ᵒ̴̶̷̣̥̀  )
막상 시험 끝나니까 개허탈하네 할것도 없고
그랜드 피아노 치다가 디지털 피아노 치면 정말..내가 누르는게 실제 건반이 아니고 무슨 버츄얼 리얼리티??같은???? 그냥 피아노 소리 녹음했다 출력할뿐이라는게 투명하게 느껴져서 슬퍼짐
라면이 땡겨서 먹었는데 먹고나니 후회된다. 별로 맛도 없는게 먹음직스러워서는
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  번더도 담주가 마지막이라닛,섭섭하다요~~
이래저래...안타깝습니다. 피해 당하신분이나 마음 고생이나..에구구 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ...한 사람이 잘못해서 여러 사람한테 마음고생 하는게 참으로 난감하다고 생각해요...
오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  내일이면 또 아무렇지 않게 하루가 시작돼 널 잊고살겠죠 그저 네가 행복해지길 나는 이곳에서 남아서 웃으며 빌어줄게
자취를 안해서 슬프다
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 (출처 : 오마이뉴스 | 네이버 뉴스)
요즘 등근육이 참기 힘들 정도로 뻐근해서 괴로워
좀 씁쓸하네
한국나이로 20대 후반이 돼버린 거 너무 슬프다 흑흑
우울해😐
그래서 동전을 사용 안 할 수가 있냐고 물었더니 하여간 미 사용 동전만 가능하다고 한다 허탈감 허무함 그래서 오래된 동전 써 버렸다 자판기 커피로 역시 난 되는 일이 없다 뭘 해도 안된다 안되는 사람은 뭘 해도 안 되나 보다  #오래된동전
&lt;특보&gt;한 모 양의 겸손 사망 &lt;속보&gt;故겸손, 각지에서 한 모 양 뒷담 까 안타까움을 전해...
음 남의 돈으로 좋은 호텔에 묵는 건 좋은데 바 호핑 매일 못 가는건 좀 슬프군
저분 A+보니까 올 A+ 날아간거 생각나서 우울해짐......
음원발매는 다 됐는대 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ음감님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요
저두요ㅠㅠ 가서 굿즈 사고싶은데 나 팔렸을까봐 걱정돼요ㅠㅠㅠ
나 요즘 정말 열심히 모코우 코스에 준비열일하는 거 같은데.. 막상 가도 원충도 아니라서 괜히 열시미 투자 하는거 아닌가 걱정되네 😥
루루슈랑 스자쿠의 우정이 감동이져! 미지막 루루슈 대사에 울었다 ㅠㅠ
모모랜드 연우 공연중 벌레 먹고 괴로워 180505 의왕 철도축제 모모랜드 데이지 직캠 / 무대 대화 포함 /  MOMOLAND ...   님이 공유
월간피바다 아직 멀었는데 ㅠㅠ 뾰드락지 났어 너무 너무 슬프다 ㅠㅜ ㅜ
문무비 랩 부분 살짝 바뀐건 있지만 원곡 랩인데.. 작사천재라거 하시는 무무분....... 하지만 나는 찐찌니까 마음속으로만 안타까워해야지
#출근님마왕하세요  팔로워가 없으면 동기화가 안되는걸까....흙... 트찐따......는....괴로워.....
하성운이 공카에 왔는데 아무것도 할 수가 없어서 슬프다 ㅠ 왜 아직 준회원 나부랭이지... 준회원은 왜 댓도 못달구 글도 못쓰나..  그래서 나는 오늘도 못쉬었는데, 성운이도 못봐서 너무너무 힘들당..ㅠㅠ
일곱번째 그림  올릴때마다 허무함
별미친ㅋㅋㅋㅋㅋ본인만 모르지 다른사람은 반경 몇미터안애 있기도 괴롭다 머리 기름떡지고 비듬듬성듬성.....
남사친 뭔가 힘들어하는거 같길래 힘드냐고 뭐가 힘드냐했는데 그냥 다.. 이래서 걱정돼서 왜그러냐고 물었는데 니한텐 뭔 말을 못하겠다 이래서 존나 섭섭하고 상처받아서 울진 않았지만 울먹거릴뻔;
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 넘슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ
아 졸라 우울해
성격 극복하려고 시작한 드럼때문에 처한 상황이 너무나도 안타까워서...
발목 접질리고 무릎이 일원짜리만큼 까졌음 근데 공연 보러 왔던 관계자들이 뒤에 오고 있다가 보고 달려와 걱정을 해줬는데 너무 웃어서 창피했음
과시욕과 SNS가 만나면 문화가 얼마나 뒤틀리는지 잘 알 것 같더라고요...여행도 그런 식으로 다니는 사람이 많다고 들었는데 좀 안타깝습니다.
예 저는 좀 허무했습니다 빨리다음편이..
이유 없는 우울함이 매번 나를 죽였다 몇 번이나 죽여야 우울하지 않을 수 있어 ?
냅둬유~~ 지멋에 산다는데.. 모처럼 나홍남매 결성했던데 여동생 외로워서 앙대여~~ㅋ
슬퍼라..
헤더 할ㄹ려고 그린ㄴ덷거미 크기ㅣ안맞ㅈ아서 조금ㅁ고친ㄴ.. 아래쪽 잘ㄹ라져서 슬프다ㅠㅠㅜ
요새 폰 일정표 너무잘쓰고있고 전에왜안썻지 전래후회되네 전래편해
지금 느끼는 이감정이 우울함인지 적적함인지 모르겠네
구지니 포함이요 ㅎㅎㅎ 그리고 지후니는 아~ 미녀니형~~~~~ 하고 안타까워하는 팬모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노숙단식은 실내단식보다 5배 힘들다고. 꼴랑 하루하고. 5배의 근거는 또 뭔지. 애잔하다.  김성태 단식 24시 "조롱·욕 문자가 1000개나 와" | 다음뉴스
일단 2개 취소할려구ㅠㅠ슬프다ㅠㅠ
흑흑 한동안 행사도 없는데 넘 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
허탈해요
저 지금 영어 인생 최저점수라 우울함
섭섭해하고 그랬는데ㅔ 이런 제가 정반대의 사람을 만나니 더욱더 힘듭니다...예ㅔ.....그래도 요근래는 좀 감정드러내고 노력하는중이긴한데(옆길로새기) 암튼 평생을 사춘기로 산다는 말...진짜 너무 공감돼서 주절주절해봤음....(오케이바이
아침부터 너무 예쁘구.... 잘 다녀와.... 밍기없는 한국은 너무 쓸쓸해..ㅠㅠ
솔감콘 메모- 솔라님이 진짜 완전 바로 옆에 4초? 정도 서계셨는데 떨려서 제대로 못봄.... 고개숙이고 심장부여잡음, 바보같이 얼마 없을 기회인데 날림... 당시에는 심장 진짜 터질것같았는데 집에 돌아와서 개후회함....
희망고문은 혼자 하세요.이쁜 프사달고 이러시니 급슬퍼지네
기분 너무 안좋다 우울함
차가운 커피는 먹겠는데 식은 커피는 별로다..차라리 처음부터 차가운거면 몰라도,뜨거웠다 식어버린건 쓸쓸해.사람처럼.
집오면 빡세게놀생각 가득이였는데 그냥 피곤함이 너무심각하다
다큰성인이 질질우는거 너무좋아 슬퍼서든 기뻐서든
너무 속상해하지 말아요. 사람에. 사랑에
뭐 달라고 그냥 땡깡부리는 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 괴롭다..
진짜 서러워서 우캄 만나지도 모하고
흑 ㅠㅠ 아쉽군요 ㅠㅠ 새벽에 속이 쓰려서 깼네요. 좋아하는걸 마음껏 못먹는건 괴로워요 ㅎㅎ 오늘은 조심해서 먹으며 다녀야겠습니다! 고마워요~ 💕 💕 💕
창조주라고 큰소리 치던 휘윤님 어디갔어....또 어떤 인간이 이사람 기를 죽여놓은거야?! 아놔....아 속상해!
좀 다른의미로 씁쓸해
예압 &gt;:3 깜장색이면 더 좋을텐데 염색 안되는게 안타깝네여
인기가 너무 없어서 슬퍼 ㅠ 2002년에 시리즈 시작해서  한글화를 1번도 안 해줌 ㅠ  근데 또 웃긴건 정발도 안 해주는 나라로 10월 달에 콘서트 내한까지 옴..
사인회 수고하셨습니다! 저도 직접 사인 받고싶었지만 추가 추첨마저 빗겨간 게 야속하네요.
혼자 역극쓰고 오픈톡으로 조사하는 중이다. ㅠㅠ 외롭다.
인생 한번 암울하네
나도 남이 우울해하면 뭐라 말을 해야 할지 몰라 입 다무는 판에
천안함 뱃지 만들었다. 만들면서 울었다
........ 그냥 한도끝도 없이 우울해지는구나...
심규선 님 지발제발., 아무렇게나 질끈 묶은 머리칼, 외로워 본 ..
아침 일어나면 아침 밥 먹고 알바 준비하고 학교 가는 준비하고 학교가고 공부 끝나면 알바 금방 가야되는데 친구랑 얘기도 안해서 외롭다 ㅜㅡㅜ 그니까 지금 몬엑이 내 치유야 진짜ㅜㅡㅜ
난마저괜히우울해지잖아 #ASTRO800Days 내웃음에이유넌데넌데
시공간의 초월한 사랑처럼 신분차이??ㅋㅋ막 이래 로 머리가 틀려서 슬픈사랑이야기로 돌아서야 하는 슬픈 야생마길들이기 인거얌???나 슬퍼...막 이래...
꺄핳 그러고 싶어요오엉어우으어엉 ㅠㅠㅠㅜ 슬퍼어어어큐ㅠㅜㅜ
고혜란 캐릭터 정말 멋지고 멋지고 멋지고 또 슬펐다. 되고 싶은 여자 캐릭터였고, 그런 캐릭터 한국 드라마에서 볼 수 있어서 좋았다. 배우 본인은 또 얼마나 의미가 깊을까.. (눈물..
흠 왜구러지 걱정되네 흠 ........ ㅠㅠ 원인이 뭔지 곰곰히 생각 해봐 그리고 같은 꿈을 꾸는건 아마 구 꿈과 관련이 있는 무언가가 신경이 쓰여서 그럴꺼야 ㅠㅠ
네ㅠㅠ..너무 슬퍼요💦
외롭다......
그럼 우리 이제 트위터에서도 못만나요?ㅠㅠㅠ혼자 외로워서 어찌 살려고....
흑...너무 슬프다ㅠㅠ
언니 좀 창피해~ 어제 안 자기로 했는데 너무 피곤해서 잠들어 버렸어~
나 진짜 존나 울었네
아침에 일어나서 멍멍이 장례치루고 왔었는데 내내 울었다... 지금은 감정을 좀 추스렀지만 그래도 생각하니깐 울거같아
어.. 엄마 일정 끝나면..? 정확하지 않아서 괴로움
아.... 닉넴이 저게 뭐야. 같은 지지잔게 창피하다. 블락.
아 괴롭다 짜증나 또 나만 빼고 내 얘기하거나 그렇겠지 이어폰이나 껴야겠다
둠스데이 클락 딜레이는 슬프다
뭐 또 공허해서 한다고 나쁜가? 그런 상태인 사람들을 골라서 힘들게 하는게 못된거지. 공허하다고 섹스할거면 해도 돼 건강히만 살자
외로워
저 여기갔어는데 진짜 존예요 ㅠㅠㅠㅠ  보다가 울컥했어거듣요 ㅠㅠㅠ  처음이자보는건데  ㅠ 울뻔했었어요 ㅠㅠㅠ
흑 예쁜 오빠들.... 잘 다녀오세요... 오빠들 없는 한국 쓸쓸해...ㅜㅜ
으아 옌님....!!(부비부비)감동이에요....옌님도 우울해질때면 절 불러주셔도 괜찮아요!! 잘은 못하지만 성심성의껏 들어드릴게요!!
거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해
우울해진짜우울해서죽어버릴지도모르겠다
나지금 슬퍼질려한다 ㅠㅠㅠ나도 거고싶옸는데 시골가....ㅠㅠ
ㅠㅜㅠㅜ 진짜 요즘 너무 서러워서 자다가 울어버림... 나는 왜 사진을 잘못찍는가 하면서...
어차피 사람이 좋고 그정책이 같아서 더민주 지지하는거고, 물이 썩으니  정화하려고 하는건데  뭘 갈라치기? 막 씨부리는 자산당보다  아무것도  모르고 설치는 당신이 더 안타깝다.
쓸쓸하다.. 멀리멀리 바다가서 의자나 돗자리깔고 앉아서 하염없이 바라보고싶네 언제부턴가..피곤해서 자려해도 잠도안오고 자면 중간에깨니 평일에잠을 주말에.몰아서자네
정다운 셀프조공 안타깝다..-[MMA갤러리]
ㅋㅋㅋ 판문점에 가져온 옥류관 평양 냉면 제면기가 고장이 나서 제때 만들지 못해서 늦게 만들어 졌다고. 그래서 북측 요리사들이 속상해 했다는 파서키옹의 멘트
어린얘랑 게벅 뭐야... 오타가 심각하군..
흑흑 슬프다욥
디맥사태보면 씁쓸함 참....
정말 소중히 간직해야지ㅜㅜ 항상 남의 노래에 나를 이입할줄만 알았지 내 얘기에 그때의 공기처럼 멜로디가 입힌다는게 기뻤는지 안타까웠는지 좀 울었네 낼 출근이니까 세번만 더 ..듣고자야지ㅜㅜㅜㅜㅜ
아마 외로워서 일수도있어요 냥이가 외로움을 잘타서..
네이버 댓글 진짜 심각하다ㅠ  댓글접기 라도 하러 더 많이 가야 할 듯!
나도 학교에서 덕질할 수있어요 심지어 생기부에도 올린다구요....!!! 동아리에서 레이디버그로 영문기사도 썼는데 그거 갈굼당하면서 썼어 음....   ....더 슬퍼졌잖아
한결같구나 홍준표에생각과 조선일보에 논조와 어찌그리 똑같은 생각을 가지고 살아왔냐 나이도 어린애가 그렇게 삐뚤어진 사고로 살았을까 측은하다 출세을 하고싶은건 누구나 똑같겠지만 후배들에게 욕먹지않고 사는 삶을 살아라
멜로망스-욕심 좋다으슬퍼서좋네
중앙일보 이정재 살아있냐? 쪽팔려서 죽었을까봐 걱정된다.. 저런 걸 상사로 두고 있는  중앙일보 기자들도 접시물에 코박자.  #중앙일보 #이정재
“어처구니 없다”고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 “실망스럽다”로 수정
슬프다 ! 걸레 새끼들아
너무 가슴 아프다... 기관사님 잘못이 아니에요...
‘원나잇 푸드트립’ 박보람, 먹을 때 가장 행복한 미소…‘서인국이 서운해할지도’ #박보람 #원나잇푸드트립
근데 더 이상 힘들어서 슬퍼서 눈물 흘리지마. 이미 고생 많이 했잖아. 더 상처 받을 필요가 없어. 너희들의 아픔 슬픔 다 내가 가져갈게. 너희들은 많은 사랑을 받고 꽃길만 걸어가. 어디에 있어도 내가 곁에 있으니까
뭐때문에 그래요.. 너무 힘들어하고 우울해하지 않았으면 좋겠어요! 무슨일인지는 잘 모르겠지만.. 많이 힘든거 있으면 혀니들 한테 다 말해줘요 혼자 끙끙앓지 말구요ㅠㅠㅠ
후르바는 재탕을 몇번이나 했는지.... 그치만 볼때마다 새롭고.. 행복하고 슬퍼져..ㅠㅠㅠㅠ
기분좋게와서 속상함과 짜증나서 울컥해 ..ㅋ
1~100◀ 대학으로 다시 돌아가면 인싸 될 자신 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아가지 못하니 아싸로 보냈던 시간이 아깝고 안타깝다이제서야 인싸가 될 준비가 됐는데시간은 허락하지 않네요
저랑..투덱 라이벌 하실분... 1492-7168 명빼고는 그냥 평범한 A1중위권급 실력이라고 생각해요.. 맞라가 별로 없어서 슬퍼요 투덱 열심히하는데.....
콘서트 가고싶지만 갈수가 없어요 …진짜 슬퍼요😭 하지만 공찬오빠가 요즘 매일같이 SNS 해 주나요. 그래서 나는 외롭지 않아요. 고마워😢💕
그런거같아...슬프다..
만약에 그걸 잡으면 그거는 초라한 목표를 잡았다고 비참해짐 ㅋㅋㅋㅋ
원래 이 역할도 일본이 했던 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아베 초라해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아베마저도 환영논평을 했다는데 진정 투표때 보자 "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정
최근 일주일 사이에 면역력이 많이 떨어져서 .. 피부에 뭐가 닿으면 자꾸 알러지 반응이 나는데 ,, 심지어 이게 속옷이나 바지의 허리부분에도 막 난리다 ... ㅠ 간지럽기도 하고 어떨땐 따갑기도 하고 ... 아프다기보다.. 좀 짜증나고 괴롭네 ..?
5년전에 점프 좋아하게 된 후 그 시기에 알게된 팬들이 하나둘씩 그만두거나 휴덕 하는것 같아서 뭔가 내 마음이 더 쓸쓸해졌어😢 점프가 더 더욱 보고싶어졌다.
현실문베 여자만 피해도 배우자 찾는데 성공하겠어요 이러다 진짜 심각하네 재들
이거보고 울었어 다이멍이랑 쉬쟈치가 너무 예뻐서ㅜㅜㅜㅜㅜ
이거랑 절대로..반드시가 들어가야하는곳에 젯타이니가 들어간경우가 너무많아서 괴롭다
꽃은 피고 지고 하는거지 그 애처로움이 꽃이지❤
마지막 한 줄...ㅠㅠ 딱 우울이 극에 달했을때 내 마음 같아서 슬프다
우울해 시ㅡ팔
얼마나맛이없냐,  내가한동안빡쳐서 3-5일정도 컵라면만 사다먹음  그정도로 라면이 맛있게느껴졌음  진짜ㄹㅇ로다가 도시락 맛이 매우매우 심각했다 다시생각해도 토할거같애 5천원주고  도시락먹을래 딴거알아서먹을래 하면 나는 망설임1도 없이 딴거알아서먹을거임
속상하다ㅠ
김정은은 절대 옹호할 수 없지만 휴전이 아니라 종전이라니 조금 울컥하네 ㅠㅠ앞으로 연평도같은 일 안일어났으면 참 좋겠다
의원님 존경합니다 가슴아픔니다 휼륭하십니다 부디 부디 사모님에 건강기원드립니다
인피니트워 보면서 의문점이었던 거. 왜 저래? 앞뒤가 안 맞잖아..-_- 뫄뫄는 또 왜 저래.. ?? 했던 거 전부 오역이었고. 겁나 허무해져서 이제 마블영화 안 봐. 이랬는데.. 또 보러가야하나..-_-...
으악 완전 생각만해도 비참해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿈은 반대라니까 꼬옥 성공하실 거예요!!!!!
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  어처구니도 없고 알맹이도 없는 실망스런 한국자민당 정치인
개한심함...뭐가 뭔지도 모르고 페미서적 한번 읽어본 적도 없으면서 트위터로 페미니즘 배운게 전부인 애가 마치 정의구현을 하는듯 착각하며 악플달고 타인을 혐오하며 살아간다는게....측은하다 진심
진짜 이게 뭐냐...공천을 어떻게 하길래 전라도 경상도 경기도 충청도 전국이 난리다 난리!!!창피해 죽겠다!!!!어휴!!!!
뒷모습이 외로워보입니다~~응원합니다!!!
샤브샤브는 맛있었고 지금은 배터져 죽어버릴것만같은 기분인데 우울하다
지가 외로워서 여지를 주니 여자가 붙지ㅎㅎ
내 최고 명장면은 까드득 소리나는 거 듣고 눈치까고 말다툼 일어나는거 진짜 모순되는 상황인데 너무 슬퍼
아 우울해우울해우울해우우래
서럽네 나도 젤다 개조아하는데
거기에 내 미래가 있다는 사실에 또 슬퍼짐 흐헝
서럽다 증말
애잔하다~ 내가 볼때 찢은 더할 놈이야~
#SKTSYRUP ㎣t28mc54dw ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #블록체인 병에걸린 모녀의 방송을 보며 나도 모르는 안타까움에... 진행자도 나도 눈가가 촉촉해져 가
아 걱정된다. 아 으
오빠 너무 피곤한 것 같아서 맘이 앞아...걱정됨
그간 조금씩 커져만 가는 질투와 시기가 남자를 죽게 한 것입니다. 우리의 삶도 질투와 시기가 계속된다면 불행해 질 수밖에 없습니다. 작은 것에서도 만족과 행복을 누리시길 바랍니다.
그모냐 상담하고 왔느데 더 우울해졋댜........음......그래서 정서적 독립은 어떻게 하는거지요....
존나 우울해
비 많이 오는데 양갱열사 혼수성태는 잘 있는지 걱정된다. ㅋㅋㅋ
[속보]  남북 ‘시간통일’..북한 표준시,  서울 표준시에 맞추기로    남북 ‘시간통일’ 北이 먼저 제안. 김정은 '시계 2개, 가슴 아파'
ㅇ오늘 노래방 알바를 너무 열심히해서 기운 없어요😢 힘좀 줘요
그게 잘하는사람이엇으면 그럴수도잇다생각하는데 스테이하드 18만에 패배하신걸보니까 너무 초라해요
사흘만 일해도 52시간 … 기업들, 임원 운전기사 줄해고 (출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스)  “운전기사와 같은 직종의 소멸은 규제에 의한 고용 형태 말소라는 점에서 심각하다”
꿀잠 보장 받고 싶다.....  아 호텔 침대에서만 느끼고 있어 매번 그 기간이 너무 길다  꿀잠 한달 1회인거 슬퍼....
아니 안녕자두야보다가 울 날이 올줄은 몰랐다ㅠㅠ 아니 딸이 와서 실망한다기보다는 아이들 다보고싶었는데 자두만 와서 섭섭하다 이것도 아니고ㅜㅠㅠ
빌어먹을세상따위 봄 너무슬프다
어 그래..? 그래 외로워하니까 좀 같이 어울려줘라
방송작가도 해보고 싶고, 항공 정비도 해보고 싶다. 여행도 해보고 싶고, 한없이 우울해보고 싶기도 하다.
그러니까요ㅜㅜㅜㅜㅠ 그분도 고의는 아니었겠지만 그래도 속상하네요ㅜㅜ
휴게소 나무위 새끼고양인데 결국엔 바닥으로 떨어졌다 높진않은데 다치지않았을까 걱정된다
기분이 너무 좋지만 배터리가 없어 슬픕니다.. 코난을 보러던 계획은 물거품이 되었습니다
니가 없어서 공허해
아 좀 닥쳐 이제껏 나와 사귄 인간이 다 불행해졌다 그래서 인간 안만난다고 샹 대체 왜 그런말 돌려말하면 모름 내 성별은 내가 말할때만 괜찮은 거임 넌 닥쳐..
거울보면 한탄해요...
인천초등생 피해母 “’손가락 예쁘냐’던 박양, 감형이라니…” (출처 : 한국일보 | 네이버 뉴스)  참으로 안타깝다.
아아..내일보러가는데 지금부터걱정되네....
진짜 너무 슬프다 ㅠㅠ ㅗㅓ어어어어엉
응,,,슬퍼ㅠ
아킬레우스의 노래 읽었는데 결말에서 눈물 줄줄 흐르더라ㅠㅜㅠ  이미 알고 있었고 예정된 결말이었지만 그래도 슬펐음ㅜㅜㅜ  브리세이스 이야기도 좋았다.  필로스는 ㅎㄷㄷ했지만...
친구랑 애기하다 느낀건 나이를 먹었구나 그리고 예전같은 패기가 사라졌다는 것 슬프네
다시 봐도 넘딱 슬프다..
짜증이 도를 넘으면웃기고웃김이 도를 넘으면 허탈하다는 걸 알게되네요. 그래도 분노와 불쾌는 사라지지 않아 다행이라고 생각하게됩니다. 쯔쯔...
거기 안 서면 후회한다?
3년뒤에도 서로  지난시간 꺼내면서 웃을 줄 알았는데.. 우리의 인연이 여기까지였나보다. 허무하고 씁쓸하고 안타깝고 조금은 슬프네..
얼마나 힘드셨을까! 생각만해도 속상하네요! 이젠 걱정마세요. 국민들이 대통령님 지켜드릴 겁니다. 언제나 함께 합니다. 건강하세요.👍🙆‍♀️
도안너무 이뻐서 받고가고싶은데 첫콘이라니 ㅜㅜ 저는 중콘...ㅜ 힝 슬퍼요
사실 야구 본 지 15년 째라 구단 해체도 겪어보고 뭐 재미보다 힘들었던 시절이 더 많았던 팬이지만.. 그래서 성적보단 열심히하는 선수들 응원하는 타입인데 요새 좀 안타까움이 강해서 그렇습니다ㅜ
지난 주말에 엄마랑 드라이브 갔다오는 길에 왕복하면서 로드킬 당한 동물을 3-4마리나 봐서 마음이 안 좋았는데, 저 고양이 친구도 왠지 사고당해서 다리를 못 쓰는 것 같아서 너무 슬프다. 인간이 나빠..
ㅠㅠㅠㅠ넘흐 슬퍼요ㅠㅠㅠ😢
난 기대치를 두 배로 올려 그래야 상실감이 거대해지니까 그래야 사람이 더 초라해지니까
나중에 자첫자막으로 끝내심 후회하실텐데... 진짜... (안타까움
사랑은 오래참고 4000년을 참고, 또 2000년을 참고, 이제는 신원을 사랑은 온유하며 선지자를 보내 타이르고, 징계하고, 진노하고, 재앙을 내리고  이는 내 음성을 듣고 돌아오기를 바람이라. ---&gt; 슬프다, 눈물 골자기라.
저 그날 ㅋㅋㅋ 봉고차타구 가면서 거의 넋놓은 사람처럼 표정짓고 가서 언니들이 너무 슬퍼말라구했어요... 아니... 물론 안타까운일이지만 그이유가 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋ
단출하게라면 월10....노려볼만하지만 왠지 슬퍼져서....
슬퍼요 ㅠ
여섯시가 퇴근시간인데. 휴일에도 어떻게든 여섯시까지 제대로 쉬어야한다는 강박이 있음. 여섯시까지 아무것도 안하면 왠지 허무함.
네가 쓰일 곳에 너가 쓰이니까 너무 고통스럽다 진짜 너무 슬퍼
마음 잘 다스려 쉽게 흔들리거나 아파하지 않기 / 그리움의 거리에서 긴 시간 배회하지 않기 / 볼수없고 만질수 없는 안타까움은 훌훌 벗어 던지기 / 겉에있는 것들의 애틋함 / 그것만으로 충분히 감사하기 - 나에게 너는
작년에 원내대표하셨어야 하는데 그렇지 못해서 너무 안타까웠습니다. 올해는 반드시,꼭 하셔야만 합니다.
아앗 성님.....ㅠㅇ ㅠ(슬퍼진토끼
그건좀 슬프네,,,^^,,,
해리보러 일본 못가게 될것 같아....ㅠㅠㅠㅠ......... 너무 슬퍼서 울다가 겨우 마음 추스려따... 망할 세상 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 나한테 왜이래!!!!!!🤬🤬🤬🤬ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ으오어아아ㅠㅠ
오늘 알바하는데 젭제 노래 많이 나와서 좋으면서도 뭔가 슬펐어 주말 안끝났으면 좋겠다
정말.. 안사고 후회하는거 너무 괴롭다ㅠㅠ 계속 눈앞에 아른아른하고 다시 구할순 없고 엉엉
ㅠㅠㅠㅠㅅ슬프네용
.....^^..... 하ㅏ.... ㄹㅇ 돈없는거 너무 서러움 ㅠㅜㅜㅠㅠ
슬퍼진다
망고야 두고 나왔따 ㅋㅋ갖고다니다가 놓고오니까 허전하네 😲😲
근데 의자 겁나 후져서 걱정되네 ㅎ 내 허리 고질벙 이거 어카냐 열시미 운동하게씀니다
낮에 좀 잠이라도 자뒀으면 다행일 텐데  그래도 셀럽티비 하면서 먹고싶은거 조금이라도 먹었으니 다행이긴 한데 소울이는 또 안먹으니 더 걱정되네
학교 교장이나, 선생이라고 하는 집은 문제가 상당히 심각하다고 본다. 그들도 남녀호랭개교의 교인이든지, 교인이 아니라도 남녀호랭개교를 이용할줄 아는 자들 이라고생각한다.
아베:그리워요...그네상...
으앗!알겠습니다!!안하면 난리날 분위기로군요(?!)그만큼 정말 띵작이란 말이겠죠!!! 동양풍덕후 한복덕후라 벌써부터 기대가득입니다&gt;ㅅ&lt;♡♡ +)그,근데 너무 띵작이어서 본진체인지 될까봐 벌써부터 걱정됩니다...!8_8
님이 슬프면 호돌도 슬프다 이 말.. 기억해두라구.☆
으으으으으응으 슬럼프 싫어..... 흐윽.... 진ㅁ자 슬프네....
진짜 요즘 게임 광고하는거 보면 캐릭터들이 다 로리밖에 없어 심각하다
허무함?
일 년 중 지금 이 맘 때를 가장 사랑 하는데! 미세먼지 야속하다!!
인졍ㅠㅠ 시간 넘 빠르게 지나가서 슬퍼💦💦💦
저도요ㅜㅠㅠㅠ 아 그리고 영화볼때 주는 특전이 매주 다르면 매주 가려고요..... 굿즈가 워낙 안나오기도 하고(슬프다) 특전은 일본이랑 똑같으려나요.... L파일 이쁘던데......
나능 너무 슬퍼오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
학교를 가야한다거나 활동을 해야한다는것, 이 모든걸 생각만해도 괴롭다고 느낀 피터였다.  P 우선 학교는 가자...하..그런데 이 눈상태에 대해서 숙모랑 네드한테는 뭐라 해야돼지,,,?  방금전까지 자신의 현실에 대한 한탄과 괴로움은 어디로 간건지
쭝앙 애잔하다ᆢ티끌하나라도 찾아서 끝까지
이유없이 우울하다 ㅠ..
이런 나쁜짐승들😡😡😤😤 아ㅡㅡ 가슴아파 ㅡㅡㅡㅡ 니네엄마아버지 죽을때 그케할수있어? !
명운이도, 우진이도 없는 인생은 울적해..... (눈물 또르르륵)
마크 사진 몇 장 안돼서 서운하다...
적적하다. 라는 말이 딱인 것 같다.  밤샘 근무하고 자야 하는데 그리운 마음에 눕지를 못하겠다.  그냥 '그립다'
젠쟝.. 슬프다 비참하다 난 혼자다 그래서 조별 활동도 애들 활동하면 뒤에서 꼼지락거리고만 있다 걔들 목소리 나한테는 들리지도 않고.. 걔들은 나한테 같은 조냐고 묻는데 그렇다고 답하기 진짜 뭐같았다 나만 아는애 없어 나만 혼자야..
라멘 먹고싶다. 동네친구 있으면 좋겠다 정말ㅠ 흑흑 올해 부쩍 쓸쓸하다. 가족 곁에서 살고싶어
비오면 우울함이 2배쯤 되버리는데...
이제는 상대해야할것이 외부에있는것이 아니라 내부로 향한다는것이 안타까워
아니 니가 당원인게 창피해 ㅋㅋㅋ
롤링걸 듣다가 갑자기 가사가 너무 슬퍼서 통곡한다던가
아~~~~~ 안타깝다 그걸 못보네
하고싶은건 많은데 할수있는게 없을때 너무 우울하다 흑흑
우울해지려 하면 우울해진다 공감해요
앗시 구글에서 일리움 서치할때마다 움이로 자라나라 머리머리 트레짤보여서 웃기고 괴로움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 슈스비 카드 조합잘못했어.. 화나.. 에스카드 두개로 에이 업그레이드 시켜서 30레벨만들었는데 그걸 그대로 에이카드에 합성해서 그카드 30레벨됬어... 카드몇개를 날린거야ㅡㅜㅜㅜㅜㅡㅠ 너무우울해ㅜㅜㅡㅠ
저 가입이여😭😭 9년이 지났고 재발 안했는데도 레오 꼬추 나올때까지 핥고 있으면 유심히 보게 된다ㅜㅜ  방광 체크는 습관적으로 하지만 걱정된다.
경수는 아직 경찰인가 ㅠㅠ 걱정되네 무슨 고생이야 정말 속상해서 죽겠네
‘스위치’ 장근석의 처절한 오열, 시청자들도 함께 울었다 (출처 : 서울경제 | 네이버 TV연예)
자기혐오 안하면 더 우울해짐 내탓해야 그나마 편해•••
슬프다 네가 나의 명령을 듣지 아니하였도다 만일 들었더면 네 평강이 강과 같았겠고 네 의가 바다 물결 같았을 것이며
우울해졌으... /_\
나 또 오류나서 복구 불가 수준으로 아에 파일이 완벽하게 또 날아갔는데… 이번엔 너무 급 슬퍼지는 것이 그 파일은 추억이 있는데… 사람들과의 추억… 어짜피 이번 년도 내로 인간관계 정리 할려고 했지만 그래도 추억으로 간직하고 싶었는데…
어흑.. 정말 안타까워요ㅜㅜ😭😭😭
크으읅...나는 띵동을 못가서 슬퍼 이승을 떠도는 가리비 귀신이다아ㅏㅏ
아ㅏ 우울해... 왠지 하루를 그냥 날려먹은느낌ㅁ...?? (머리 깸)
556.[뉴신]김성태의 단식, 하늘도 울고 땅도 울었다 - 정치신세계  #팟빵
아 허무하다... 렉권에 패배라니 이거 참... 서로 동의하에 렉권을 했지만 무슨 기본 콤보도 못쓸정도의 렉권이라니 이게 뭐지? 슬프네 이거...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아..너무...속상해요ㅠㅠㅠㅠㅠ 그것두 감형된거라고 해서... 왜 감형시켜주는지 모르겠구요.....
말도못하게 서럽다😩😭😧
엄마는.. 내가 귀 뚫는걸 싫어 한다.. 그래서 나 귀 뚫은거 보고 .. 아픈데.. 뭐라고 하고 나가서 서럽 다..................
저는 그냥 해외자체에 못 나가는 게 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 언어도 문제지만요ㅠㅠ 픽시브에 종종 뵙던...!!! 선팔을 언제... 감사합니다!!
타다이마~!! 오늘도 일 열심히 하고 왔어👌 오늘 밤도 달이 예쁘네요🌛📷 잘 나왔지??😁 배고파~~규민은 밥먹었어?? 만나지 못해서 외로워... 항상 생각하고 있어💑💝
“다쳤으면 선생님이 속상해 안속상해?” 뜽관 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제가 제 머리 염색하는걸 무척 싫어해서 염색에 대해 잘 몰라서 그런데 유현이처럼 염색 저렇게 매번 다른 색으로 탈색하고 염색하고 하면 머리 많이 상하죠? 걱정돼서
갑자기 우울해진다. 밥이나 먹어야지
결전의 땅 까지 우여곡절 끝에 도착한 나를 기다린건 설마 했던 결말 어깨를 나란히 한 악과 히로인 균형있는 신장 차이도 괴로워 사로잡힌 몸 그대를 구하러 왔는데 (コナゴナ/M&amp;W) #シド
ㅜㅜㅜㅜㅜ흐흐흑 마자요 디씨는 더 신경써조라 22222222 정발에도 별로 안보여서 슬퍼주고있습니다 ㅠㅠㅠ영저 뉴시즌에서도 많이 보였으면 좋겠고ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 감사합니당... 항상 겜 하고 있는 이유는 가장 큰게 외로워서 하는거예용 ㅜ.ㅜ...
아...일기장보고 또울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.........
흑ㄱ흑ㅠㅠㅜㅠㅠ저도 전반적으로 퀄리티 너무 높아서ㅠㅜㅠㅠㅠ막ㄷ막 보고 울었습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이명박, 박근혜 탄생당이 이래라 저래라 하는 것을 바라보아야 하는 현실이 참 애달프다.
결국은 비용..경제론리...환경만 생각한다면 ..이만한 대체물이 있을까...원가 개념이 발목을 잡을거란 생각에. 미리 속상하다..
헉.... 정말 씁쓸합니다....
쥬토 볼펜 사올걸 그랬나? 이상해보였는데 계속 보니까 후회된다 그냥 검정펜이면 집에서 공부할때 쓰면 되는데
"하나부터 열까지...?"  시선회피....💧참..안타까워요
😣😖😱😭😇🔫 (((아이고... 저 창피해 죽어여_:(´ཀ`」 ∠):)))
김어준은 노무현 대통령님 돌아가신 후 너무 슬퍼서 뭐라도 하자는 생각에 나꼼수 하고 평소에도 검은 넥타이 했다면서 왜? 가만있을까?
당분위기 엉망에 기레기들 신나서 기사 써대는데 씁쓸하네. 이제 장관까지 끌어들였다. 제발 오얏나무 아래서 갓끈좀 고쳐매지마라
염병할....중앙대가 듣보잡 학력이 되다니ㅠㅠㅠㅠ 니미 그러면 고려대는 이명박 학력이냐!?!? 중대 졸업생 서러워서 살겄냐!?!?!     ㅠㅠㅠㅠ
끄에에에에 ㅠㅠㅠ저 그거 배포 오기전 시간에 왔다가 집돌아왔다니 배포되었다해서 엄청 절망했습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마쟈요..ㅠㅜ (새삼 내가 어제 츄야 가발셋팅을 맡겼을까 후회해요...
(눈썹이 또 다시 추욱) ....슬프네.
후회해  내가 왜 그랬을까  너에게 미안하다고 해도, 내 마음이 전해진다 해도  그때의 네가 이해할 수 있을까  후회스럽고, 미안하고, 죄스러워  아무 일 없다는 듯이 다시 지낼 수 없음에 더 슬픈 것 같아  너와 나 분명 좋았는데
'노벨상은 트럼프에게 우리는 평화만 가져오면 된다' 간디나 만델라 보다 더 존경스럽다. 한때 문프 비판한 내자신이 후회된다. 그때는 뭘 몰라서 죄송했습니다.
맏누님이 3년전에 올린 감사하는 글(만화) 보다 트윗보니 적응이 안되는군요.  안타깝습니다. 참..
진짜 너는 혼수상태구나. 강서구민의 잘못된 선택이 참으로 안타깝다.
모든 삶의 의욕 잃었고 하고 싶은 거 배우고 싶은 거 1도 없는데 식욕만은 사라지지 않아 너무 괴롭네.
굳이 자해를 하는 이유는 무엇일까. 힘들면 도움을 받는게 좋은거 같은데 뭔가 슬프다.
그래도 이재명 지지자들은 똑같네. 말하다가 안되면 욕이야. 어쩜 그렇기 똑같을수 있는지. 안타깝다. 그래 힘내라. 형 화이팅!!! 이라 보내자말자 차단 빤스런 난 예언가수준에 올랐단 말인가
무슨 타임라인만 보면 하루하루 일이 안터지는 날이 없을까 ㅋㅋ.. 사회가 살기 각박해져서 저런 일들이 더 생기는건가
왼손이라서 슬프다 ㅋㄱㅋㄱ..ㅋ 매일 차별받는 느낌
번더스 다음주 마지막? ㅜㅜ 슬프다 #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
담 총선에 또 나올까봐 심히 우려되고 또한 걱정된다.
아빠가 나에게 막말을해서ㅓ 쫌 울었어ㅓ ,,
헉....저...저요....진짜 심각합니다...정말 처음부터 하나도 모르겠어요...ㅠ
속상하다..
새티가격 내렸어요~!!!!! 어서 들어와서 사요!!!!!! 아직 반려기구가 없으시면...ㅠㅠ속상합니다
(...잠시 말을 안하다가)...저는 말해도 상관은 없어요..! 츄야님은..제 얘기 들어도 괜찮으신가요..? 우울해지시면...아..제가 지금 얘기 꺼내서 분위기가 좀 그렇게 된건가요..?
여러분혹시공부해야된다고내가수보는거포기할까 #SEOUL_NIGHT 생각하면그냥보러가세요안가면후회해요확실한목표도생기고삶의의지와목표를한순간에잡는그런경험할스있어요
울긴 왜 울었어 오이도 혼자 잘 못 썰면서
많이 흘렸어? 왜케 몸이 약해 ㅜㅜ .. 걱정된다
하다못해 별 잡놈들까지 나서서 다 문파들 죽이려고 하는걸 보니까 좀 착잡하다. 개돼지들이 그렇게 지식과 의지를 갖고, 통제를 벗어나서, 따로 놀면서도 하나의 목표를 향해 일사분란하게 움직이는게 그렇게 그들의 세계관에서 감히 용납될 수 없는 일인가?
최애 퇴근길까지 보고 돌아가는 길이면 행복해야하는데 괜히 좀 외로워져서 울컥해버림
몰라서 답답하고 슬퍼ㅠㅠㅠ
미라보쿠 가챠 도부나서 넘 슬퍼... 픽업이라면서! 픽업이라면서!
방송 활동 없는거 참을 수 있는데 노래 파트가 적은건 진짜 속상함..
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정  홍준표가 돼지발정제 안주어서 삐쳤냐? 자한당 기쁨조나경원
ㅇㄴㄴ계연님과의 공통점이 생각난다.1,2기의 캐릭터들이 비참해
건들면 ㅋㅋㅋㅋ 더 붙을것같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 슬퍼 젠장ㅇ..
노무현 대통령은 처음으로 희망을 느껴본 정치인이며, 너무 가슴 아픔을 주고 떠난 분이시죠.그런 아픔을 이토록 미치도록 사랑하게 하시는 분이기도 합니다.많이 생각 납니다.오늘따라..............
D-587  오늘 하루도 무사히 마칠 수 있도록🙏✨  용화야 보고 싶다... 그리워요😢💕  #정용화_사랑해 #HoldYourHand_정용화
그냥 궁금했어요. 저또한 페북글들이 심각하다 생각하는 입장입니다.
피지컬보ㅏ ... 다리 넘 마른거 아니늬!?  너무 힘들고 .. 슬픈데  보면서 힘낸다... 아무말없어도 ...  뭐 ,  그어느누구보다 날 웃게하네 . 이 참 뭐 ... 슬프네 ..
개짜증나 아니 존나 나 거의 매일 집안일하고 어제 하루안했는데 실망이다그러고 그러면 서러워서 살겠냐고 누구는 가끔 하면 칭찬받는 세상인데
3년 뒤엔 없을거라고 그저 그런  만드는거 속상해 8ㅁ8..
무릇 징계가 당시에는 즐거워 보이지 않고 슬퍼 보이나 후에 그로 말미암아 연달한 자에게는 의의 평강한 열매를 맺나니 히브리서 12:11 KRV
나..정말 심각하다..다이어트해야 5코때 이쁠텐데..자신감하락임..
혐생 넘나 우울해서 더봄집으로 기분전환 할려했는데 ㅠㅠ 더 우울해졌다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 난 시키는데로 했는데.... 😢 응모 되긴 한거지?? 문자 오긴 오는거야??
나의 아저씨가 한주 결방이다. 슬프다. 지안 아 믹스커피 그만 마시고 밥좀 먹어!!
너무 외롭다
영화아직 못봤는데 걱정되네
돈이 없는건 서럽고 억눌린 기분에 또 뭘 지르게 해 잠 줄여가며 열일해야하는 스트레스에 더 우울해지고
짱 우울해 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으악 배구 많이 어렵죠ㅠㅜ 저도 맨날 서브할 때마다 헛스윙해서 슬퍼요.. 😭💦
아프지마... 푹쉬고 건강먼저 챙겨!!!자주 아픈것같아서 속상해 ㅜㅜ
음악 너무 좋다.. 아침에 눈 뜨자마자 올라온거 보고 들었는데 뭔가 먹먹해지는게 뮤비틀면서 흥분했던 마음이 촥 가라앉는게 좋아요 고마워요 잘 들을게요
이 장면에 난 울었다
#Dicon_apologize_to_jhope    말을 잃었다. 그가 그것을 알면 슬퍼하겠죠. 그렇게 생각하면 나도 정말 슬퍼요.
떨어지면 수염도 떨어지려나? 하는 생각도 잠시 ㅠㅠ 유리랑 라라때문에 넘 슬펐다 ㅠㅠ 라라 보내고 심장 부여잡고 숨 몰아쉬는게 약한 심장에 과부하 온 것 같은 느낌이었어 ㅠㅠ
자꾸 산으로 가는거 같아서 괴로움에 몸서리중 ㅠㅠ
애초에 애매하게 구도를 잡고 찍은 탓일까... 어디 하나 크롭해도 슬퍼질 것이다. 곱지 않은데가 없어서.  #뮤지컬 #SMOKE #스모크 #한근해 #박한근 배우님😊
그러게나여.속상하네요  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAFANARMYBTS
옛날의 나는 혼자서 술을 마시는 사진을 굳이 트위터에 올리고 그랬는데 그 당시에는 처량함을 즐기고 있던 것이 아니었을까 하는 생각이 막 든다
가장 안전하고 따뜻한 품에서 서럽게 울었다. 행복해서 울었는데 서러웠다.
진짜 심각함
어린이날 어디가기에 번잡스러울듯해서 선택한 혼자 영화.. 막상 보려니 무섭네 혼자 처참해 보일까봐  CGV
전 세계의 이목이 집중된 사항을...  좌파만 찬성이라... 그럼 찬성 의견 보내는 전세계 국가는 한국 좌파? 반대하는 일본은 한국 우파? 애잔하다... 동정표를 바라는건가? 그래도 동정하고 싶지 않다
저..저는 정리 하면 안대여 ㅠㅠㅠ 저 안그럼 슬퍼요ㅠㅠㅠ
머리로 아는 것과 마음으로 느끼는 것은 꽤 독립적인 편인 것 같다. 상대의 행동이 이해가 가고 나였어도 그렇게 행동했을 것이지만 내 마음은 서운함을 숨기지 못하는 때가 많다.
편식하는 개구린 굶길.....수도 없고😔😔아이고 속상해😔😔😔😔😔😔
개그맨 생계 걱정됩니다..!
헉 죽은 전 연인이었군요 ㅠㅠㅠㅠ 흔들이는 물결은 딱 슬퍼보여서 시험끝나고 보려고 하는데 ㅠㅠㅠ다 슬픈 내용이군요😭😢
친구랑 오늘 얘기한것 : 외롭다 -&gt; 남친갖고파-&gt; 어디서만나 -&gt; 소개팅싫어 -&gt; 어디서만나 -&gt; 지긋지긋해 -&gt; 외롭다 무한루프
진짜 별안간..ㅡ처량하다
광탈 후 물건배송이 좀 슬퍼요😭ㅋㅋ그치만 52p브로슈어 이쁘겠죠?ㅎㅎ
3월의 청년실업률은 11.6%로 문재인정부 들어 더 악화되었고, 실업률은 4.5%로 17년만에 최악입니다. 이건 통계청이 발표한 실업률이지만, 현장에서 피부로 느끼는 실업률은 훨씬 더 심각합니다.
.....외로워 8ㅁ8
ㅋ..ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ내일 과학이랑 사회 걱정되네
흐에에.. 흑흑윽 ㅠㅠㅠㅠㅠ 서러워서 살겟나아 ㅠㅠ
으 친구중에 딱 한명 시스헤테로녀페북감성인싸퀴아포빅외모지상주의 친구 있는데ㅠ 진짜 그 전형적인 한국에서 자라서 고정관념 가지고있는 모습 완전체인거 같아서 가끔자주 괴로움 ㅠㅠㅠㅠㅠ
2년전에 성묘한다고 찾아뵌 게 엊그제같은데, 점차 옛 기억으로만 이모가 남는게 슬프다.
저분 연애 래파토리가   외로워서 연애하고싶다고 탐라도배 &gt;&gt; 애인생겨서 탐라를 애인자랑으로 도배 &gt;&gt; 한달안에 깨짐 &gt;&gt; 외로워서 연애하고싶다고 탐라를 도배 &gt;&gt;... (무한반복)
BIGBANG 사랑먼지 7  [태양]  오늘이 지나면 넌 사라질 먼지 사랑이 뭔지 나 슬퍼 보인다면 내 눈물은 연기 춤추는 연기처럼  [대성]  내일이면 또 아무렇지 않게  [승리]  하루가 시작돼 널 잊고 살겠죠
원래 객지?서 아프면 음청 서러워요...ㅠㅠ
너한테 그런소리들을때마다 자괴감들고 괴로워
경선대책을 하도 잘 세워서 곳곳에 잡음소리가 심각합니다.
여러분ㅠㅠㅠㅠ 아 어벤져스 인피니티워ㅠㅠ 권선징악ㅠㅠㅠㅠ아 울었다구여ㅠㅠ
ㅜㅜㅜ 속상합니다  화가 치밉니다 민주당 짝퉁들은 유유히 웃고 있을까요? 혜경궁이 뚜러뻥으로~변신하고  삼슝이 박진영으로 뒤덮히는 괴상망측한 세상 조폭당으로 변신하려는 정치권 ㅉ
인피니티 워 보면서 나는 'we have hulk'에 빵터졌었는데, 그 얘기하는 사람이 탐라에 아무도 없어서 외롭다.
오랜만에 아트원 오네. 마지막으로 온 게 거여키임을 상기하고 먹구름 끼듯 맴이 착잡해졌네. 자리가 극싸라 걱정했는데 #킬롤로지 무대 넓게 쓰는구나.
읍씨 벌써 이정돈데 더 큰 권력잡으면 암담하네 쟤가 뭐길래 이렇게 전방위에서 입막음 시키는거야? #혜경궁김씨 #부도덕한도지사거부 #일베도지사거부
와씨...어쩐지 아스가르드인 다죽는게 허무하다싶었는데 발키리가 절반은데리고 갔고 그틈에 토르로키 헐크가 싸우고있었구나;;....  시발 박지훈 번역가 걍퇴사해라; 와소름이넼ㅋㅋㅋㅋㄱ
고2때였나 수학 1점...?((심각함)) #탐라에_계신분들_시험_최저점이_몇점인가요
괜히 말했던거같다 후회된다
달방.....포인트 너무 많아서 찝기도 힘들고 그냥 나노단위로 앓다가 너무 귀여워서 울었다
아 진짜 아 호쿠토 너모예뻐 그와중에 너무 예뻐서 심장이 먹먹해 아 진짜ㅏ어떡ㄹ해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ악!!!!!!!!!! 이건 말ㅇ도앙ㅁ더ㅐㅋㅁ
문대통령 보유국 시민으로서 ..  외교 일정등 너무과로하실까 심히 걱정됨...
1~100◀ 성욕때문에 미치겠다 성취향이 흔하면서도 안흔한 취향이라서 괴롭다 대학교 며칠다니니까 성욕 폭
와 진짜 서운하다.. 머리가 좀 심하게 아파서 조퇴하려는데 다른쌤들이 아픈척한다고 뭐라하는거봐... 진짜 서운하다
들어서자마자 눈앞에 보이던 광경에 압도당해버렸다.  처음 보는 사람들의 기도 속에 나도 말려들어간 거 같은 애달픔과 기이함
난 폐병을 앓고 있소. 매일같이 각혈을 하오. 폐결핵 3기, 얼마 남지 않았다고 하오. ㅡ 날로 꺼지는 몸, 악몽같은 나날. 이 괴로움을 잊게 해 주는 당신을 잃을까 두려워서 차마 말할 수 없었어. ㅡ 이런 나라도 괜찮습니까...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬퍼..
그 애가 '야옹이'에 반응했던 걸 생각하면 얼룩냥이였던 건 아닐까 싶어서 더 걱정된다. 경비아저씨들이 길냥이들 해코지하고 그러는 분들은 아닌데 괜히 말 꺼냐긴 무섭고ㅜ
내가 좋아하는 사람이 잘되면 좋고 잘 안되면 슬프다...
이유 없는 우울함이 매번 나를 죽였다 몇 번이나 죽여야 우울을 멈출 수 있어 ?
오랜만에 벚꽃이 지면 듣고있는데 슬퍼
한 나라의 왕이든 교황이든 이 세상에서 아무런 괴로움이나 고민이 없는 사람은 아무도 없다.  - 토마스 아 캠피스 #힐링
굉장히 우울하다 비공굿 10만원치 랜박 인데 배송.포장비 만원인데 포스ㄸ는 다눌려지고.구겨지고 무슨 랩핑지라고 전단지.. 에이포한묶음이 왔다 그것도 다구겨지고 퓨마 종이백에 담겨서.어제 배송전 실망한다고
나도 학생때 찍은 뮤직비디오는 누구에게도 보여줄수 없을만큼 창피하다. 때로는 한달 전에 찍은 것도 쑥쓰럽다. 하지만 그건 그만큼 빠른속도로 성장한다는 증거다. - 이와이수지. 영화감독
많은 분들의 사랑 감사드립니다 많은 분들이 메일을 주시는데 일일이 답변을 해드릴수가 없습니다 나는 답변하느라 일을 할수가 없습니다 메일에 답을 못드려도 서운해 하지 않았으면 합니다 죄송합니다
왠지 걱정된다. 맥락장소사회...물질 모든걸 이해하고 현장 경험을 해 본 사람이  참여해야 한다. 교수 경력 30년 아무 필요 없다. ‘공공디자인 종합계획’ 첫 수립…범죄·학교폭력 예방
송영길의원님의 건강이 심히 걱정됩니다.
(어좁) 오늘은 약을 2개 머것다. 기분이가 나쁘지는 않지만 내일이 걱정된다.
이방인이 그정도 수익을 못내었군요ㅜㅜㅜ아흑 슬프네요.ㅜ고달퍼라
책상군 등 두드려주고 가는거 너무 슬퍼ㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
어허, 위기탈출 넘버원 안보셨나 "외로워서 사망"
아 토키오회견보는데 넘 가슴아파 시발
풀빌라 좋았어요😭😭귀요미 먼저 보내서 슬퍼요 흑흑 저 여기서 살고싶어여 엉엉
맥도날드가 배달되지 않는 동네라 너무 슬프다.
왜 울었어 ㅠㅠ
저 잠시... 몸좀 사릴게요ㅜ 또 잠겼다가 풀었거든요😭 절대 언팔하시면 안돼요🙏 부계들도 언팔하시면 슬퍼요😭
돌이 2개인거 보니 왠디 슬프다
오늘 아침 중계를 보는데 왜 이 장면에 울컥했는지. 기분이 너무 이상했다. 기뻤고 슬펐다.
알티) 나도 애 낳고 프리랜서 되고서는 늘 마감을 못 맞출까 괴롭다...
나진짜 고삼만 아니면 콘서트 가는데..ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 너무 가고싶운데ㅠㅠㅠㅠ 팬미팅때 어무니랑 약속해서 못가는데ㅠㅠㅠ 너무 슬프다ㅠㅠ
두발이래 심각하다 망친소되라
트위터 화질저하가...인스타보다 더 심각하다 ㅂㄷ
말만 들어도 울컥하네요 ㅎㅎㅎㅎ ㅠㅠ
게다가 제가 좋아하는 매운 맛이랑 밥이랑 먹으니 좋네요.울적하다가 급 ㅋㅍ가서 먹을 것 좀 사둘까 잠시 고민했네요.인간이란...
물론 그런애들한테 하는 소리겠지만 피부관리좀 해라 이러는거 속상하다 나는 나름 신경쓰는데 잘안된다 미러링인가 왜 저런 글을 작성하는 걸까 힝
밈덜 제가 또 한번 엄마랑 언쟁해서 속상하다는 얘기를 틧터에 올리면 제 입을 꼬매주십셔
정치인은 말을 아낄줄도 알아야 하는데 그런 부분에서 안타깝습니다.
하아..마음이 착잡하다.. 다음주가 시험인것과 영화보는거 그리고 내일 보강...
인형이 아닌 모든 살아있는것들은 밝고 명랑할 수만은 없어요 하물며 디즈니 영화 속 캐릭터들도 좌절하고 실망하고 우울해하는 걸... 오빠가 이걸 너무나 잘 알고있어서 다행이야  그런의미로 내일 주토피아봐야지
청와대발표에도 있는거보니 맞나보네 울 개구리 외로워서 어쩌누 어차피 이리된거 솔로한번갑시다~~~😁
난 정말 안울줄 알았는데 기차에서 삼십분넘게 펑펑울었다
온 몸에 두드러기가 돋아서 창피하다ㅠㅠㅠㅠ 노출 있는 옷을 여름까지 못 입을 것 같다ㅠㅠ
‘속상하다’는 표현도 정말 한국적인 것 같다. 사실 나는 한국적인 것 많이 좋아한다. 그래도 이민은 갈 것이다......🤦🏻‍♀️
일단... 당일에 가게에ㅜ... 전화해보고 별로 안바빳다고하면 놀다 내려가야져... 바쁘다고 하면 응 내려갈게... 하고 내려가려구요...ㅠ 안바빠도 슬프고 바빠도 슬프다.. ㅎㅎ
편히 쉬고 있는데 약 먹자고 괴롭히려니 마음이 괴롭네.
전력 60분 옛날 거 보는데 너무 마음 아프고 좋고 설레고 슬퍼서 알 수 없는 눈물 뚝뚝 흘리는 지구에요😢 너무 좋고 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
아 그리고 영상에 나오는 아가가 저희 집 냥이랑 똑같은 종이네요 아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 울 아가도 도로에 버려져있는거 구조했었거든요ㅠㅠㅠ
ㅎㅎ융기오짜 넘 기여운데.....우울하네.ㅡ...ㅡ
너무 잘생긴 와이디피피때문에 펩시콘은 간절해지고... 저의 당첨운 전적을 보면 암울해지고....ㅋㅋㅋㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
대학생활도 포기하고 얻어야 하는 히로인인가 자괴감들고 괴로워
어제처럼 심각하다면 빈혈 관련으로도 병원에 가봐야겠다는 생각 들었다...
저도요,,, 해줄께없어 슬프네여ㅜ
ㅋㅋㅋ. 홍준표 왜이리 측은해보일까    ㅋ 지랄발광해도 먹히질않어 ㅋㅋㅋ
알바처에 정이 없어서 하나도 안섭섭해 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초상심하다 (傷心) ‘형용사’ 마음에 딱하고 애처롭다
ㅋㅋ..  슬프다 우리신세..
오늘 생일이라 케잌받았는데 생크림보니까 우리 멍뭉이들 꼬리에 뭍혀서 먹고싶네 ㅎㅎ 못싸게하면 죽을라그러겠지??? 울며불며 자존심 다버리고 어린 주인밑에서 발핥으면서 애원하는거 상상만해도 좋아 ㅎㅎ
아니 자기 아버지를 창피해하는 아들이 세상에 어딨어요. 절대 아니에요. 그냥... 재혼은 조용히 하고 싶었어
공부.. 홧팅 나까지 슬퍼지는 거 가타 푸ㅜ퓨ㅠㅜㅠㅠ
오늘의 옴뇸뇹  부침개 한판 찹쌀가루를 너무 많이 넣어서 질척해졌다. 바삭한걸 먹고싶었는데....슬펐다.......ㅜㅡㅜ
아파ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ점막에 흰색은 아직도 많이ㅠ안덮인것같은데 왜 더디데 낫는것같내구 빨리좀나아라ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아파ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진통제 더 센거 달라고할걸 한입한입 삼키는게ㅠ너무 괴롭다 아팦아프다구ㅜㅜㅠㅠ
게이를 놀림감으로 생각하던걸까. 진짜 생각없이 사는게 보여서 애잔했다..
ㅜㅜㅜ난 아르메가 주캐여따 흑흑 섭종해서 넘 슬퍼...
동영상을  재생목록  왠지 모르게 외로워 보이는 못
4분도 전력질주 안되는 체력이라니 심각하다
....(알티 못해서 서러움)
아 신발 너뮤 갈아신고 싶다 괴로워 죽음... 내 발은 이미 불어터졌겠지
넘 슬퍼지네요( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
떠나는 사람에겐 떠나는 이유가 있다. 왜 떠나는가 묻지마라. 그대와 나 사이에 간격이 있다. 그것이 무엇인지 묻지마라. 괴로움의 몫이다.  이정하-떠나는 이유
계셨다면 얼마나 좋을까요 정말 그리워요
난 통일호가 다 슬펐어.. 경춘선 거기 맺힌 추억이 어마어마한데
영어시험 좀 걱정된다 지금 머릿속에서fly away가 자동재생하고있어
듣는 내내 울컥 했다...
그래서 트위터에 올려두는데 별 반응이 없어서 슬픕니당 =P=)....
헐!!!!! 제 18번 이에여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 접어님은 젊은 솨람이 이런 노래도 아는거에여?!?! 오메오메 이 노래 은근 슬퍼
아 계속 울컥하네ㅠㅠ 김준면이 노력한게 너무 존경스러워 저렇게 바쁜데 노력하고 최고의 결과물을 보여줄 수 있는게 그런 사람을 좋아하고 응원할 수 있어서 너무 행복해
슬프네... 인기상...
당신들은 그동안 뭐했슈?  핵과 북한으로 늘 안보팔이나 한것밖에 기억이 없네~?  홍준표 ＂문재인 정권 감성팔이 안타까워…어리석은 판단＂ (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
잠을 늦게 자거나 많이 못자면 진짜 쉽게 우울해지더라고
안그래도 표정이 우울해보이는데 초를 꽂으니까 금방이라도 울것같앜ㅋㅋㅋㅋ
1~100◀ 인생은 기회가 없으면 행복해짐. 가능성이 완전히 보이지 않으면 행복해진다 결국 다른길을 찾거든 스스로 모든걸 내려놓게되면 마음이 편안해짐약간의 일말의 가능성이있을때 불행해지는것같
마지막 1:1에서 상대 길리슈트인것만 확인하고 서로 위치 다시 파악 안되는 상황에서 그냥 수류탄으로 레드존 만드니까 겜 이김; 존나 허무하다
찌밤잠도못자고 켠이생일도잘못챙기고 슬퍼,.
혹시나 내 응원소리가 방해가 되지 않았을까 너무 걱정 돼... 특히 안산오프때
저걸 못알아 먹은거니 심각하다....어휴
요즘 듣는 노래들 다 노래방에 없는 노래들이라 너무 슬퍼 노래방에..추가해줘..
ㅋㅋㅋ 심각하다거나 그런거 아니에여. 아해의 농에 답을 줬을 뿐이에여 ㅎ
전철역 도착!! 언제나 그랬듯이 열차 한개 놓쳐서 슬프다..
갸아아악 전 코스어 현 녹음러인데 넘나 반가워요!!! 코스그리워요 8ㅅ8..쥬륵
밥먹으려고 식권 결제하고 밥 받아 왔는데 장애 알람 울려서 밥 먹다 말고 바로 장비실로 튀어가서 확인하니 허위 알람이라 허탈해하면서 다시 식당갔는데 식판을 누가 치워버렸을때 화자의 심정을 서술하시오.
오늘 시험 체점한 과목 다 점수 떨어져서 평균 3점 떨어짐......ㅋ  국어 99미쳤다고 진짜 영어는 더 심각해,,,,
트라우마가 걱정됩니다 ㅠ
나는 나름대로 가족한테도 신호를 보내고 학교 센터에도 메일을보냈어 내 정신상태가 걱정된다. 그리고 저번 법정문제로 모교 국제처도 연락을해서 아는ㅅ ㅏㅇ황인데 아무도 안도와주는게 말아되냐..
여전히... 괴로워
왜 내가 좋아하는 사람들은 나를 안좋아할까 그게 남자든 여자든 슬프다...😞
딜리두 잘 지내지이?😭😭 혐생 괴로워 흑흑
연강이라 밥먹을 시간이 없어서 음요수로 허기 달래는 날 너무 비참해
그러나 나는 고독해지지 않았습니다. ‘잘 사는 방법’을 진지하게 생각하다 보니 연구 분야와 연구 테마도 크게 바뀌고 예전 인간관계의 많은 부분을 잃었지만 그와 동시에 새로운 친구, 새로운 공동연구자를 만나서 새로운 관계를 맺게 되었습니다. _35쪽.
시벌 예술정병맨이 예술정병맨을 만나지 누굴만나니... 하지만 나는 슬퍼요... 나는 힙스터를 혐오하는 사람...
트위터만 하루종일할래...밤에 못하는게 넘나리 슬프군...
ㄱㅇㄱ ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이제 외로워서 슈푸 못파
가끔은 시원 섭섭할때가있네요  내가 KTX도많이타봤지만 새마을호도 많이타보고 그랬는데 이제 없어지니까 시원 섭섭하네요 맨날 1시에 수업시작하면  파란색  새마을호 지나가곤했었는데.이제 월요일이면 못봅니다.
다니던 체육관 옮기기도 싫고 어차피 자주 가기도 힘드니 관장님과 싼 가격에 주1회 다니기로 타협했는데. 확실히 몸이 좀 처지는 것 같아 슬프네. 야식을 끊어야.
마자 블언블인데 속상해여 ,,
사실 내 얼굴도 몸매도 숏컷하고는 잘 어울리지 않는단걸 숏컷만 하고서야 깨닫고 억지로 참으며 (거울을 안봄) 기르는 중인데. 주변 사람들이 참 싫어했다. 그래서 더 속상했어. 난 좋았는데 내 짧은 머리.
컵헤드 버젼으로 신데렐라 이야기 써볼까...  (주의) 동심파괴랑 원작파괴랑 캐붕,설붕이 심각합니다
탈반하면 더 초라해질걸 ㅠㅠ
아 답답하다. 보수의원이란 자가 저기밖에 생각을 못하다니. 아 침통하다 쯧쯧쯧쯧. 때려쳐 새꺄
아침부터  내가다 속상하네  어떤 덜떨어진놈이 그러노
태양과 달하면 루디크리는 서로 만나지 못하니 뭔가 슬프네...만나게 되다면 일식이나 월식이 맞으려나
듀티 똥망이라 갓칠이들 콘서트 하나도 갈수가 없어서 진짜 속상함..ㅠㅠㅠㅠ
그니까여ㅠㅠ저도그만보고니픈ㅜ저도, .그후회했음다...차라리 어떠케든버텨볼껄...하규ㅠ근데이미늦어서...어서붙어주세요이러구있눈ㅠ 마자요..차..비ㅜ진짜눈물납니다
헐.. 속상해😔😔😔
아 어뜩하냐 애잔하다. 여론조사를 봐도 그렇고 드루킹 누가봐도 제대로된 떡밥이 아닌데 죽어라 붙잡고 있네... sns만 가봐도 먹음직한 떡밥들이 수두룩한데 왜이렇게 물고늘어지는지 모르겠다..
걱정된다
나 지금 혼자 카페에 앉아있는데 옆에 커플 헤어지는 중이야.. 너무 불편하고 슬프다.. 님들의 사정 듣고싶지 않은데 신경쓰이고..
사건에 대해 안쓰럽다는 반응은 '힘드셨겠지만 다들 볼 수 있는 장소에서 그러시는 건 아닌 것 같다. 기사님이 걱정된다. 지난 일을 되돌릴 순 없겠지만 남에게 피해 주며 떠나는 건 아닌 것 같다'로 충분해요 그만합시다 좀......
미안한데 공지해서 안타까움 미안함 전혀 안느껴져
전 고나리는 없는데 그냥 괜히 신경쓰이더라구요 늘거나 줄거나 딱히 상관은 없지만 다같이 얘기하자고 만든건데 혼자 말하는거 같아서 좀 씁쓸해요
반응들이 없으니 섭섭합니다 저는 제주 빌런만이 아닌데
디페 회지 홍보트윗 올라올때마다 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ 나 이제 꾸금 살수 있는 나이인데ㅠㅠㅠㅠ
發想 6  사랑하고 싶지 않을때가 더 슬퍼
금요일...마감하는날 ...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프군
아..내가조아하는배우를보기위해 이악물고 본 드라마 원탑은 여전히 ㅂㄹㄷ지만, ㅇㄷㅎㅇㅎㅈ는 애들이연기를다 너무잘해서 다른의미로괴롭다..
비오니까 우울해
문정권 언제까지갈건지 걱정됨 당당하게더파헤치십시요ㆍ
속상해 정말.... 좋은 것만 보고 행복하기만 해도 아까운 우리 애들인데
180425 김포공항 출국 유아 2p #OhMyGIRL #YooA #유아 #유시아  #오마이걸 WM_OHMYGIRL   한국에 시아가없어서 쓸쓸해😥
혹싀 롯데월드 시바견 모자 얼만지 아시는 붕 계신가요 ?ㅁ?  끏 너무 갖고 싶은데 롯데월드를 갈 시간도 기회도 없다 ,,, 씁쓸하다 ,,,
하..길가에 파는 핫도그보고 우울하고 슬퍼졌습니다 오늘저녁 치킨입니다
정말 그곳에서 계시는 뭐라해야하지 좀 깨어있으신 분들이 목소리릉 죽이고 계시는거 같아 안타까워요ㅜㅜㅜ
아침에 눈을 떠 옆을보니 허전해.. 비어있는 손이 외로워...
끝이 진짜 대에에에박 허무함 그전 그렇게 치고박고 거창하게한거에비해서..
린님 꼭 조심히 다녀오셔야해요... 린님 다치면 저 슬퍼요..😿😿
학교 아니야? 나 지금 ㅈㄴ우울해
이 상황을 하보컬이 알면 가뜩이나 아픈데 더 가시방석일듯요 홍기씨를 좋아했던 이유를 알것같아요 본인에게 의지하는게아니라 힘이 되어준 아마도 그 마음이 있었던것같아요 어쩌면 사람앓이 하는 중일지도ㅠ 외로워보여서 늘 한켠이 아픕니다
생리불순으로 병원 가볼건데 처음 가봐서 되게 걱정됨 치마입는게 나을까?스타킹 신어도 되나?
만나고 싶지만 만날 수 없다😭😭쓸쓸하다 😭
다른이들의 관심을 바라는 이들은  그저 이러한 세상이 고독하다 느끼는 것일까?
신의 앞에서 소녀는 울었다. 그렇게 자신을 버린 이유에 소녀는 폭삭 무너져 내렸다. 하지만 소녀는 굳건히 그 자리를 지켰다. #KaraMia의_이야기 #Auto
우울하네
회사 시러!  요즘... 공허해지는게 싫어서 밤새 친구들이랑 놀거나 피시방 가는데...  돈 소비되고 피곤하니까 또 자괴감으로 이어져...  그냥 자고싶다아...ㅠ.
근데 나두 진짜 심각해,,,,
'일베' 하면 '이재명'이 연상된다고 한다.  따라서 오프에서는 "일베 후보"라는 표현을 쓰면 안 된다는 게 선관위의 입장인데....  씁쓸하다. 개탄스러워. 어쩌다 이렇게 됐냐?
아 미치겠네 너무 걱정되는데 진짜 많이 안다쳤으면 좋겠다 걱정한게 무색할정도로. 할 수 있는게 계속 새로고침하는것 뿐ㅇ라는게 너무 속상해
주사파 친목 모임으로 보여 안타까웠다.
심심해서 뻘한 상상하다가 괜히 우울하네 옛날의 나는 지금의 내가 정말 한심해보이겠지
나는 또 슬프다
불쌍한 애들! ㅡ길잃고 돌아 다니는 도둑고양이보다 더 측은하다.
49. 아이고 이제 끝이 보이네요.... 오글거리는거 못참습니다😅 탐라에 그 인소명언 돌아다닐때마다 괴로워요..
왕카이 너 나없을때 노래부르지 말아줘ㅠㅠ 볼수 없는 난 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 중국가면 노래 백곡 불러주라!!!!
경기도민으로  말리고 싶습니다.ㅠㅠ 참담합니다.
어쩐지 공수 안맞을거 같던것들 전부 샘플 찾아보니 너무 다 때려맞춘듯 맞아서 그냥 슬프다...
올바르게 보지 못하고 자녀들을 억압하는 방식으로 회피함으로써 두 자녀의 유년시절이 망했음 쉽게 갈수 있는길을 돌아가야했고 부모가 회피한 오랜세월을 결국 엘사안나가 감내해야한다니 안타깝다 &lt;이생각밖에 안듬
우울해서 미칠것같은데 우울함을 밖으로 내보내거나 풀어내는 것 조차 허락되지 않는다
본능이 외쳤지만 그냥 설렁설렁 넘겨부렀ㅅ다.......... 아 진짜 너무 후회돼요 다 끝나고 발견한게 제일 후회스러워요... 어흐흑
김성태 턱주가리 맞은 것 때문에  ‘혜경궁 김씨’ 집회에 대한 이슈가  낮아진 것 같아 속상하다.  광화문에 참여하지 못한 것도 속상.   #베충이재명 #이재명_혜경궁김씨_누구 #이재명_형수에게_씨발년아
내 영혼은 가짜영혼이야  이 공허함이 이리 아프다는걸 누가알았을까
너무 괴로워서 손이 덜덜 떨릴 때 쯤 대관에서 뙇!!! 그 전에 죽지않게 기도해주세여 샘ㅠㅠ
빨리 표 왔으면 좋겠어요 취소 되신분들 넘 안타까워요
어디까지  가시려고  하는지 안타깝다
음 꽤 우울해 지고 있다
일하는데 폰꺼져서 개 슬펐음 지금은 집
내가 너의 전부가 아니라서 너무 슬퍼
서럽다 진짜 오늘 애교도 만땅이야ㅠ
존나 밥땜에 서러워서 틧에 똥을 싸야겟다 먹ㅈ고살자고하는짓인데 시팔
안리상 보이스는 뭔가 처연한 느낌이 있다. 그건 별거 아닌 일에도 애절함을 느껴지게 하지만, 오히려 엄청 슬픈 일에도 '아무렇지않아'하고 조금의 섭섭함을 담아서 얘기할 수 있는 그런거
트램폴린에서 우울해지는데 부분 으을해지는데로 발음할때
ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ ㅏ~~~~~~~ㅋ,,, ,,, 넘슬프네,,,,,,,,,,,다망햇잔어~~~~~~~~~~ㅋ,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋ하란다고 "오니쨩~☆" 하는 카이리 떠올라서 좀 여러가지 의미로 괴롭닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빈자리에 그려 넣고 싶다. 외로워 보이지 않게.
하이파워드에서 울컥하네요
가격이 심각하네요
성재 불꽃 연기하는데 웃긴데 슬퍼서 눈물나는 건 뭐지?? 성재 오디션 보는 것 같고 뭔가 복잡한 감정이였어 나 이상한가봐ㅠ
흑흑 너무 슬프다
위로를 하다니.. 비참하다!!
아무리 애들 모습보려 가는 팬싸지만 애들이 너무 힘들어하는게 보이니까 슬프다
개슬퍼.....
내가 날 집에서 내쫓았어 너무 슬퍼
에구.. 왜 슬퍼요
진짜 이나라 걱정됩니다. 문정인이 간보고 뒤늦게 이니가 말하고 한두번 속은것도 아니고  문정인나불댄후 욕처먹음 뒤로빼고 진짜 국민을 문베로 아는 가짜정부
이 장면 보면 되게 슬픈데 동시에 아 리츠 개이뻐라고 생각하고 있는 자신이 있어서 괴로움
정말 슬퍼요TT.
저지르고 보니 슬프군
고맙다...우울하다...
아나 저 그러면 본진으로 따지면.....10년동안 레즈 생활한건데 저거 완전 무맂데스 발언이에요ㅜㅜㅜ 서러워서 살수가 없네요?!!!
내가 어지간하면  여자 보고 년 소리 안하는  사람이지만 쟤는 심각하다
우울해에에..
아앗 진짜 걱정됩니다 파티를...어케짜지...
뭔가.. 엄청 외롭다
좀 싸가지 없어 보일까 걱정돼서
경북 경남 걱정된다. 더민주 멍청이들아. 여긴 특히 대통령 지지율=더민주 지지율 아닌데야. 여기서 이읍읍 병크 터져봐라. 저 인간이 혼자 죽겠냐. 멀쩡한 타지역 후보 언급하면서 똥 투척한다고ㅠㅠㅠ
상담 2일차 홀가분해진거 같으면서도 이제까지 해소되지 못했던 것들에 속상하다. 커피를 한잔 한 것 같다.
이제 내가 싫어진건가? 싶어서 개우울함 저녁되서야 윤한테서 잘자 라고 연락왔는데 속으로 흥칫뿡 개삐짐 -(아니 잘자라고는 왜하는 거야? 이제 좋아하지도 않으면서)- 라고 속으로 생각한 줄 알고 잘만 자겠지
넘슬퍼서 어쩜 좋아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅡㅜㅡ
((아니에요ㅠㅠㅠㅠ 감기걸려서 목소리가 이상해요ㅠㅠㅠㅠ)) 후훗~ 블랙짱 아직도 창피해하고 있어~
존나 걱정된닼ㅋㅋㅋ 내가 잘할수있을까 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여러분 어벤져스 인피티워 볼때 휴지 챙겨 가여...... 너무 슬퍼요.... 스포는 안할게요ㅠㅠ
저희동네에도없어요ㅠㅠㅠ 맥날갈수록줄어드는것같던데 슬퍼요 흑흑
보니까 오유 나온거 같던데,,, 빨리 시험 끝났으면 좋겠다,,.,.쓸쓸해
나도 섭웨 주문하다가 울었다는거 보고 무섭던데
욕도 츠암 천박하지..이런 인간이 무슨 정치를 하고 대권까지 꿈꾸겠다고?같은 민주당인 게 정말 창피해.자한당도 이정도로 천박한 욕은 안할 듯..
언제 민주당만 팻어요?  피해망상증있으시면 정신병원좀 가보세요.. 심각하네요..
아 저 2문깨야되는데 어제 1문깰때도 짱 슬퍼서ㅠㅠㅠㅠㅠ 썸도 못타보고 이렇게 보내나요...흐규
타팬덤 끼리 싸움도 그리고 같은 팬덤의 팬들끼리 서로 다른 입장 보이면서 언성 높여가는 것들을 보면 괜히 우울해지고 그냥 덕질이고 뭐고 다 포기해버리고 싶은 마음 ,,,,, (물론 이것도 내 입장) 워낙 그런 거에 스트레스도 많이 받는 스타일이고
내일 아트토이컬쳐를 간다 혼자서...... 가야만 한다... 안갈 수 없다ㅠㅠ 왜 어린이날 가야만 하는 것인가.. 혼자서.. 하지만 가야한다.. 일찍가야 되려나 하아...외롭다
새벽의 이런 센치한 감정....너무 싫다고.......센치가 아니야...좀 우울해졌어...
장미란 씨가 저거 들으면 굉장히 속상해 하실 거 같은데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 자기네 세상만 세상인 줄 아는 건지...
난 여기서 고갱님 하소연 + 욕 들어주고있는데 하 .. 너무 슬퍼 눈무리난다 더이상 받기싫다
[썸연매거진]만삭 몸으로 서러워 우는 아내 모습에 말을 잇지 못하는 남편 김재욱
몸 상태 너무 안 좋은데 오늘 애들 대학 상담하고 아, 괴롭다...
아 정말 슬프다..용콘의 현장에서 천생연분홍 못즐겨서 슬프다..
새벽만 되면 감성 감성해 지는데... 힘든 이유가 볼수 없는 최애가 보고 싶어서 우울해 진다. 난 죽으면 널 제일 먼저 보러 갈꺼야 그곳은 괜찮니?
‘불타는 청춘’ 강문영, 황토방 솔직 토크 “데이트 할 기운 없다” #불타는청춘 #강문영
...슬프다구요..
예전에 어떤 언니가 ‘쏨아 남자는 다 구질구질한 구석이 있어, 그걸 참아야 연애를 하는거야’ 했는데 순간 아 시발 왜? 싶으면서 언니가 넘 측은해졌다. 고등 교육을 받은 인간이라면 구질구질하게 행동을 안 해야 정상 아냐? 시발 사람 맞아?
이철희 의원 인터뷰-"이재명 리스크 걱정된다"[18.04.24 보이는 팟캐스트]  via
갑자기 화요일이면 다시 학교를 가야한다는 생각에 불안함과 우울함이 심해졌다 죽고싶다
이런거 보면 니코동 방송 화질구려서 슬퍼
그나저나 도대체 이 나라엔 나 이상봉이나 정은이 비슷무레한 2~30대가 없다. 죄다 대가리에 똥만 들었고 고저 고저 입만 살아 나불 나불..ㅠㅜ 내가 2~30대엔 그야말로 하늘을 날아다녔는디.. 하기야 내가 달리 하나님이었겠는가. 암담하다..ㅠ
오랫만에 천년여왕 엔딩곡을 들으니 뭔가 울컥하네. 천년여왕은 그 세기말적이고 퇴폐적인 느낌 정말 최고였지.. 다가오는 피할수 없는 파멸과 그림자 뒤에서 고군분투하는 군상극을 언젠간 한번 만들어보고 싶어지네.
호옥시 내가 오랜만에 와서 기억 못하더라도 서운해말아용 ,, 그냥 먼저 말해조 !! 현생에 지쳐서 신경을 못썼어요 미안해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아.....안타깝다.. .
잠실 티켓 ... 걱정되네 ? 여름 휴가 기간인 사람들도 있지않나? 아님 말루 퓨ㅠㅠㅠㅠ
끄윽ㄲ꺼ㅓ억... 저의 괴로움... 오늘부터 데레스테만하겟네요... 아 벽람도 지금 이벤트기간인데 끄윽ㄱ흑
[판문점 선언] "어처구니 없다"던 나경원, "실망스럽다"로 수정  인식이 문제인데, 이미 뱉은 말이 바꾼다고 성형이 되나!
슬퍼요??  'ㅂ' 아냐! 그냥 더위니까 여름서술을 피하기 위한 아무말이에요 끼워맞추기
창피함은 항상 우리 몫이죠?  당 창당이래 이런 개잡을 본적 없다. 에휴
아프지마 너무 걱정된다 ㅠㅠ
기존에 공천받아야하는분이 혹여나 탈락된건 아닌가 ... 걱정됩니다
나도 지금 시험결과 때문에 속상해 죽겠다고
그래? 안타깝네..
혀가혀가ㅠㅠㅠ내용도 모르고 울었어ㅠㅠ혀기 목소리가 너무 ㅠㅠㅠㅠ슬펐어ㅠㅠㅠ혀기 어린이날에 선물주고 그래요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감동하게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고마워 혀기ㅠㅠㅠㅠ흑
쓸쓸해 얼른와 여러분...
SYL갓곡임진짜안들으면 3대가후회한다 빨리 서드블레예약열으셈
아저씨에 열광하는 지인이 많아서 괴롭다 이쯤되니 내가 유별난건가 생각이 들어 드라마를 제대로 보려고 노력도 해봤지만 아닌건 아니라는 결론 드라마의 해에 대해 말하는 내게 “예쁘게 좀 봐줘라”라고 말하던 이십년지기 친구말이 주말내내 맘에 걸렸다
아오 우울해졌어 씨발
ㅋㄲㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ너무슬프닼ㅋㅋㄱ 저한테 돈기부좀..ㅠㅠㅠㅠㅠ
슬픕니다.... 걸리적거리는 생계.... 😢 내일 내려가요. 영화 재밌게 보면서 맛있는 것도 많이 먹고 무엇보다 트위터 열심히 하겠습니다..ㅎㅎ
하늘도 슬퍼서 우는거니.. 비 진짜 많이 오넵.,
꼬질꼬질한 상태로 아이스크림 심부름 막내는 서럽습니다
나 진짜 심심하 섬끝나고 좀 마니 놀래 진짜 괴롭다 다들 노는대 나만 못놀아 아 진짜 괴로워 시발 학생인생 짜증나
진짜 쏜 영상들볼때마다 항상 그 댓글들 있는게.. 너무 안타깝습니다 그의 정신계를 이해하지 못한 사람들이 욕하는걸 볼때마다 너무 답답한거 공감돼서 하트 남겨봤어용
슬프다...아무도 날 도와주지 않은건가...ㅠㅜ
앗...예상했지만 슬프네영....
사람이 아프면 서럽다 라는거야 사실이지만.   제한된 공간에서 제한된 상황을 두고 아픈사람은 그저 우울한고야 :3  앗쉬 그리고 팔로우 풀때 언급좀 하고 가라 , _ ,
음 나는 엔으로 돈을 버는데, 엔이... ... ㅠㅠ 처참하군 ㅠㅠ
6월이 지선이라는 게 너무 속상함.  총선이면 얼마나 좋아~  ㅠㅠ
외롭다 외로워
소화제 약빨이 안 오네 ㅠㅠ 이게 와야 누워서 잘 수 있을 것 같은데 ㅜㅜ 대학교 들어와서 소화능력이 많이 약해진게 넘 괴로움 입맛도 자주 떨어지고 ㅜㅢ
여기 비 겁나와요 거기는 괜찮아요?? 저는 지금 몹시 음란 아니 심란해요. 오늘 덴시님의 순수한 동화를 보고.. 내가 덴시님께 그동안 무슨짓을!! 반성했습니다.. 늪님 포타 복습하면 서도요 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 용콘 안가요... 나 용콘도 안 가는데 맛집 찾아달래 트흑 흑흑 후수ㅜ ㅁ뉴 슬프다
카이저스라우테른이 빌레펠트전에서 패해서 다음 시즌 3부리그 강등이 확정되었다.. 안타깝다..
갑질.......싫다...... 돈없어서 서러워죽겠는디 돈있는것들이 그러니까 ㅠ
차대절 마감잼...흑 슬프다 스트레스
그것도 한두번이면 족하지.. 계속 나 우울해 이러면 대환장파티
안 심각해.. ㅡ3ㅡ
존경하옵는 김성태 원내대표님 건강이 걱정됩니다.  단식을 24시간 생중계 해주셨으면 합니다. 그래야 몰래 뭐 처먹나 감시 ㅜ아차차.  건강하신지 볼수 있잖아요.
갈 때는 가볍게 올 때는 무겁게가 좋더라구요! 갈 때도 무겁게 가면 올 때에는 캐리어에 안 들어갈 때가 있어서 저 슬퍼 죽는 줄 그 때 먹을꺼는 꺼내서 함냐함냐해야 해썽요o(╥﹏╥)o
슬퍼죽음
문대통령 , 다시 살려내는게 한두가지 아니다.  이제 4년밖에 안남았네.. 벌써 슬퍼지려고..
백상MC 평소처럼 당당하게 잘하구 와요❤ 오늘은 또 얼마나 멋지고 사랑스러울까😍 직접 가서 보지못해 넘슬프다ㅠ 집에서라도 열렬히 응원할게😭 우리 보검이 위해 늘 기도해요🙏
아ㅏ....ㅏ....괴로워....이렇ㅅ개도 사람이 고통받을수 있구나
에에 슬퍼말아요! 재능이 아직 드러나지 않았을 수도 있지요~~
싱기!!(우리집은 연결안되서 슬퍼주금)😂
김정은이 조폭이나 다름 없다는 논평은 공허하다.   미필적고의에 의한 살인이 판치는 지금 남한의 평범한 국민들은 북한 김정은보다도 더 수상하고 불량하다.   이미 한국의 평범한 국민들이야말로 조폭이나 다름 없다.
내 최애 탕수육집이 쉬다니... 하... 인생이 허무해졌어😩
뭔가 울컥하네
나는 집에 가는길에 맥주사가서 마셔야지.....크... 속상해ㅠㅠㅠ
아 좀 우울해져서 힘들다
성경 " 이러려고 기록됐나 자괴감들고 괴로워.."
하... 점심 약속 파토나서 개 우울하다 진짜
술 조금 취했서요..우울해진다
이번즌 하트시그널 결방돼서 우울했다 현우영주 보고싶다고  #핱시 #하트시그널2 #결방 #현우영주
ㅠㅠ 슬프다...
(같이 슬퍼짐) (눈물 핑) 마카롱이 없다니 ... 그건 지구가 사라져야하는 날이야.
음...앞에 라이브가 하나 더 있었던 거 같은 데 못 봐서 걱정되네...여러말씀 있었나 본데...괜찮으신 건가...
토키오센빠이들😭😭😭😭😭😭괜히 내가 속상해😭😭😭😭😭😭😭
왜 우울해 ㅠㅠㅠㅠㅠ무슨일이야 ㅠㅠ
우으응 걱정되네..😢
팬싸 붙어서 해명했어야했는데 떨어져서 우울하다
다덜 ㅠㅠ 90줄 썻다기에 ㅠㅠ 저는 25줄 반밖에 안써서 ㅠㅠㅠ당첨안될까봐 너무 속상해하고있었는데 ㅠ 또 전화번호랑 메일주소 잘못적은줄알구 두번 보내면서 죄송하다 연신 사과드리고 ㅠㅠ 막 그랠는데 ㅠㅠㅠ
매일 생각 나는 종현아. 그 곳은 괜찮니? 행복하면 좋겠어. 오늘도 널 보고 싶어 몇번이나 생각하다가 글로 적어. 나의 빛. 언제나 당신이 그리워요.
안 좋은 일 생기면 그 생각을 또 하고, 이제 그만두나 하면 또 하고 그걸 반복하는 사람이 있다. 그렇다고 해결방안을 생각하는 것도 아니고 그냥 그러면서 우울해하기만 하다가 실질적 도움없는 위로에는 감동한다.  머리 나빠지는 지름길이라고 할 수 있다.
오타쿠의 자아가 너무 투명해서 괴롭다구욧
여긴 마트도 술집도 없어요 ㅠ  덕질도 위에서 해야디 구석진곳은  서러워용 ㅠ
그걸 보완해주는 시천이도 충분히 설득력을 주지 못한거니까 시천이가 더 문제 아니었을까. 이러니 저러니해도 친구랑 같이 끝을 보려던게 무산되서 슬프다. 많이 기대했는데(오열)
진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다 너무 스트레스고 우울해...........
소통하는걸 좋아해요! 맞팔도 좋아해요! 이별은 저를 블락해주세요! 저는 발랄하고 싶은 사람이에요! 여러분과 떨어져있던 몇개월동안 저는 우울증이 있는 사람이에여 종종 우울해 미쳐버릴지 몰라요!그래도 행복해볼께요!감사합니다!
아니 왜 지하철에 뛰어들어 죽냐고? 죄없는 기관사 고개 숙인 거 넘 가슴 아프다. 영원히 트라우마로 남을듯.
에 꽃단님 대두라슬퍼요오
아 오늘 동생 군대갔다 없으니까 조금 허전하네
자고일어났더니 왜 다들냉면먹었어 외로워짐
저는 이제 막 이사 온 동네 역에서 사고났다는 소식 듣고 착잡해졌습니다..
난 우울해 :))
#4월_관극_정산 홀연사 픽션 소소하게 돌다가... 볼게없어서 다작... 도장판때메 나눔해서그렇지 실은 돈 평소랑 똑같이씀...흑흑 회전돌고싶다... 허전해...
꼬리물기식..., 목숨은?  이익단체 라는 것에 씁쓸함을 느낍니다.
달리 미용하고 귀 계속 긁더니 오늘 까보니까 엄청 심각해ㅠㅠㅠ미안해 내일 빨리 병원가자ㅠㅠ
얼굴 안 보고 트윗이나 톡으로 대화하는 건 같을텐데 같은 나라에 없다 생각하니 왠지 허전해...  잘 다녀와~ 글케 걱정하던 마돈크 티팅도 귀국 후 한다니까 맘 편히 놀다오렴~
흑흑슬퍼요
저두여 물개옹 빼고 사람모양 인형 중에서 유일하게 지갑 팔랑거렸던 인형인데ㅠ 슬프네욤ㅠ
하 퇴근하고 나서도 내일 업무 어케 끝내야할지 걱정됨 ㄷ ㄷ 머리통 전원 꺼두고싶다 ㅠㅠ
(서러움)
진짜 너무너무 속상하네요😭 조심 또 조심할게요🙏 #MTVLAKPOPBTS #MTVLADANCEGOGO #MTVLAFANARMYBTS #PremiosMTVMiaw
마크야 진짜 아프지마로ㅠㅜㅜㅠ 음방 사녹부터 방송에서도 자꾸 얘기 나오니까.. 가슴 아프다 흑ㅠㅠㅜㅠ
누워서 보는 천장에 드는 볕이 예뻐서 행복할 때가 있었는데. 옭아매고 비교하게 되었을 때부터 불행해진 듯하다.
아....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(좋았다가 개슬퍼짐)
어흑...ㅜㅜ슬퍼
우울해..내일 월욜이야..
슬프군...킈시ㅣ
하....... 이번에 빡세다 그래서 카메라 안들고 갔는데.....후회해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
김정은은 "불가능할 것으로 생각했는데, 만약 단일팀이 성사된다면 마냥 신기할 것 같다"라고 밝혔다.  이어 "내 이름 때문에 호칭 문제가 있을 것도 같아 걱정된다"라며 웃었다.  북한에선 '정은'이라는 이름을 사용할 수 없고 함부로 부르지도 못한다.
도로가 럽나 한적함 88....... 슬퍼...나만 출근해
집안은 좋은데 후손 중 한사람이 정말 거시기 해서 안타깝다 ㆍ지금 이라도 제대로 한번 해보 라고 말해 주고 싶다
남편은 일이 많아 잠만 자고 나가는 하숙생이나 다름 없고, 나는 피로누적과 생리통으로 앉아도 누워도 괴롭다. 이렇게 자기 몸 하나 못챙기면서 애까지 낳아 이게 무슨 고생인가 싶다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ색상명과 브랜드도 구분 못하는데 뭐라고 말은 지껄이고 싶고ㅠㅠㅠ애잔해 이젠
우사니 주사가 걱정됩니다.
배쿈날 남들다 아튬 가서 나눔받고 하는데 나만못가,,,,ㅜㅜㅡ 지방수니 서러움 퍽팔
외로운 항구 벽에서  그녀는 마지막 별이 떨어지는 걸 지켜보았네  죄수선이 하늘을 가로질러 떠날 때  그녀는 기다리고, 희망하고, 기도할 거라네  보터니 만에 있는 그의 사랑을 위해  (하지만 이제) 아덴라이의 벌판은 너무나도 외롭다네
새벽에 정말 뒤늦게 혼자를 기르는 법 마지막회를 봤고 실컷 울었다. 시다의 집으로 돌아온 윤발이는 무슨 말을 할까?
너무 슬프다...
셋ㅅ상 서러워서 살수가 읎따,,, 뭔 말을 못하겠네,,,따흑적인 인생 빨리 끝냅시다
먼가 포인트를 많이 엇나간 것 같은데 우울한 것에 대해 너무 우울해하지마세요 아마 금방 괜찮아질거예요! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우니밈,,,, 어떤 말을 해야할지 모르겠는데 금방 괜찮아질거예요,,,,,!! ᕦ(ò_óˇ)ᕤ
뭔가 울컥하네. 한 자리에 있는 모습을 보게될 줄이야.
켓믕 서치하니까 욕밖에 없어서 서러움
뭔가 너무너무 슬퍼요
영상 정리하다 울컥....다시 봐도 울컥한다ㅠ
난..나너무슬퍼..(생살을 째고와서..)
JBJ 해산 하지마세요...........ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 늦은 것은 알고 있지만,해산 날이 다가올수록 괴롭다(;—;)
나두 감자좋아하는데 안타까움 ㅜ ㅜ 카레.... 큽
저두요... 속상해요 😢
생일대관 폼림 59분 59초쯤 눌렀는데 된거맞겠지ㅠㅠㅜㅜ 아 너무 빨리 눌렀나ㅠㅠ 걱정된다 으으
여친때문에 존나 속상해
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 저 전 더 심각해요.... 남한테 욕먹는거 싫어서  맨날 채팅 차단하고해서 협동전만해요...ㅎㅎㅎㅎㅎ
왜 우울해 애기
#그래픽카드직구 ▣x2n8g6f97 ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #비트코인인증 유종으로 아픔을 이겨내는 그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다
할말이 없다.......그냥 공허하다...손이..떨린다...
정말 저 혼자 일방적인 애정이라 생각하니까 기운 싹 빠지고 우울해지는....ㅠㅠㅠㅠ
거울 속에서 발견한 눈가 주름 때문에 우울해지기 전에,  간단한 마사지로 예방해 보자!
근데  실은 또 외로워
와 근데 나 잠버릇 진짜 심각하네
.... 음 커뮤계가 다들 우울해 하는거 같은데.. 이거.. 안돼게써 내가 가서 애교를 떨러야지 ( 틀리다 )
시험공부할때 ㅂㅊ 노래 들으면서 공부하니까 ㄹㅇ 무기력해지고 아무것도 하기 싫어지고 현타오고 우울해지고 난리도 아니다... 선곡 미스.....
#어린이_성적대상화_OUT  저는 혼자 동네 바에서 위스키 마십니다~~~ 아이고 외로워~~~
제가 너무 우울한데 보이면 마음이라도 찍어주실수 있나요..? 평소에도 지금도 아무도 옆에 없어서 너무 서러워요..
2호선 신도림역 여자 화장실에 붙어있는 스티커에 적힌 글들... 맞아. 애초에 이 글이 여자 화장실에 붙어있는 것도 이해가 안되고, 굳이 말을 해야 하는 것이 씁쓸하네.
사캐즘  님께 일어난 불행한 사건에 깊은 슬픔과 안타까움을 느끼고 지지를 보냅니다. 힘내시길
아 속상해
자취 생활하다보니 동물이 좋아지더라구영 😊 외로워서 그런것두 있는데 뭔가 키우는게 진짜 삶의 활력소 대는거 같어요
아시그널 존나슬퍼
진짜 엄한 사람이 자책할 때마다 너무 슬퍼져ㅜㅜㅜㅜ
왜 슬퍼
오늘 정말 아이스아메리카노 날씬데 스벅이나 아티제밖에 못가는거 속상해
“7월의 만남”을 들면 뭔가 슬퍼질 것 같애.  가사가.......
좀 착잡하네요 진짜 뭐 얼마 안되는 리겜판이긴 하지만서도...
ㅜㅡㅜㅜㅜㅠ 뭘해도 슬퍼지네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롬곡ㅜㅡㅜㅠ
젠프스 뭐야ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼서 오타까지났어ㅠㅠ
NieR:Automata OST - Wretched Weaponry (Medium - Vocals)   폐공장 지역의 BGM. 인간이 모두 사라진 거대 공장구역의 쓸쓸함과 적막함을 너무 잘 살린 브금...
슬퍼
탈락인건가 너무슬프다
너달빛 안산거 조금 후회된다 이미 초판이 다 빠져버렸어...
우습고... 슬픕니다.. ㅠㅠ
진짜 난 내가 못생긴게 서러워서 운 적도 있다 태어난것도 원한 적 없는데 못생기기까지 하다니 엉ㅇ엉
공허해2
아...오늘밤 격하게 외롭네
공부 중인데...지금 먹고 싶으니까 지금 나가라니... 후 ㅠㅠ슬프다 참나
나진짜 심각함 아침에 제리 밥은주고 물은안주고와서 급하게 제리 물줌ㅠㅠ 진짜 제리한테 너무 미안함ㅠㅠ 언니가 제정신이아니여서 미안해ㅠㅠ
치킨과 함께라면 혼자 불금도 행복 #카카오페이지 #검사외전 #영화보여줘 두 배우의 훈훈한 모습에 덜 외롭다. 강동원의 붐바스틱과 통쾌한 권선징악이 참 재밌지요~치킨 먹방도 나옴ㅋㅋ
홍대 번화가에서 우울하다고 흉기들고 자해 버스킹 해봐 어떤 반응일까? 경찰 먼저 부를걸? 미친새끼 ㅉㅉ
아 근데 으아 내가 생각한 스토리 중에 시리어스 아니고 싶은데 시리어스 되어버린 스토리가 있어서 속상함 근데 워낙 내가 생각한 아쿠아츠에 맞아서 그리고는 싶고
난 왜 끝까지 엔케이 때문에 괴로워 해야 하지 중2병 특전이랑 극장 포토 타임 이벤트 보고 배급사 다르다고 이렇게 차이가.. 하면서 속쓰리는중인데ㅠㅜ
Tôi đã thêm video vào danh sách phát  '황치열'★"나간 것 후회해" trên
친구는 많은데 친한칰구는어뵤어,,,,,, 다나안조아하는것갓아 ㅜㅜ 진자 놈 잘지내느고잇는데... ㅜㅜ,, 외롭다
무언가 엄청난 자신감이 차올랐다가 갑자기 무기력해지다 우울해지더니 다 지겹고 짜증나졌어. 아 일단 회사가기 시르다
백상 진짜 같이 갈 사람 없나요. 저혼자 가면 너무 외로워 ㅠㅠㅠ  有一起去百想的嘛，自己去太无聊了55555
솔직히 다 할 수 있을지 걱정된다. 엉엉
진짜 슬프다ㅠㅠㅠ
안타까워
때때로 너무 외롭다 소외되서 외로운 것이 아니라 그냥 오롯이 외로운 감정이 솟구친다 곁에 누가 있어도 그와 이야기를 하고 있어도 외로워 미칠 것 같다
흐허허ㅓ 아니에요!! 잡혀써여!!((울부짖음
뭔데 계정이 정지되고 그러냐 내가 뭐했다고 풀어주지도 않고 #계정정지 #섭섭하다
아 게이볼그 빗나간 뒤의 랜서의 웃음 진쟈진쟈 씁쓸하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기의 존재의의같은 필살기래매 화 참는게 엄청 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자해사진 그렇게 심각해요오..? 실트도 자해사진이고 보셨단분들이 무섭다구하셔서..
병이다.  술은 싫다. 후회 된다 어제.
아 그림 날려서 우울하다 저장좀할걸
아, 김복동 할머니가 2000년에 고인이 되신 제 어머니와 동갑(범띠)이시네요. 위안부 할머니들이 제 어머니와 연배가 비슷해 더 슬퍼요! 건강하게 오래 사셔요! 생전에 일본의 사죄를 받으시고요.
강아지들은 우울해지거나 슬퍼하는거 금방 눈치챈단 말이죠.진짜로 달래주려고 할 때 얼마나 고맙고 귀여운지 몰라요.
항상 머리 짧게 자르고 후회함 근데 운동할때 넘모 편해서 걍 후회할꺼 알고 짧게 짜릅니다 ㅎㅎ
성우니랑 헤어지면 평생 후회한다
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜공감이야.. 미국에서 컴백하던 한국에서 컴백하던 나는 둘다못가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무슬퍼ㅋㅋㅋ 콘서트에만이라도 내자리있었으면.. #BTS #RDMA #YouKnowYouLoveThem
어머!!! 혁님이 쓸쓸하다니....!!! 이럴순 없습니다!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
오타가 맞춤법 모르는애처럼 났다..창피해쥬금ㅇ&lt;-&lt;
배고파서 서럽다 서러워
자막이라니 진짜 다행이다 음성이였으면 나 울었다
님 심각해요..
아 군쉬날 서서님 넘 예쁘시다...왜 일욜일까..나는 못가게...아 진짜 넘 슬프다 ㅠㅠㅜㅜㅜ 다녈님유비도 보고싶은데에ㅔㅔㅔ!!!!!!
아고 이상한 남자들때문에 여자 트친분들까지 이런거 신경쓰고 미안하다고 말하게 되는거 너무 속상해요ㅠㅠ
저도 마포라 어쩔 수 없이 찍었네요 안대희를 찍을 순 없었으니😂 창피함은 왜 내 몫인가😭
돈도없고..,...서럽다ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ가면 친구집이겠지 머ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅡ
비가 와도 여전히 미세먼지가 걱정된다..
아 맞아요 ㅠㅠㅠㅠㅅㅠㅠㅠㅠ 스코티시 폴트? 였나 크림 히어로즈의 루루 같은 고양이 엄청 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ 근데 다리 짧은 고양이들이 다리가 안 좋다해서 너무 슬퍼여 8ㅅ8)...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콘서트 3월이나 앙콜이나 다 못가서 그 충격으로 트위터 잘안들어왔..었죠ㅎㅎ.. 영상보면 안간거 너무 슬퍼질거같아서😂😂 이제 자주들어올거에용ㅎㅎ
...... (암막 커튼으로 가려진 제 방에 계속 환자처럼 드러누워있던 날들이 스쳐간다. ...가만히 얼굴을 마주한다. 그냥, 슬프다. 알 수 없는 눈물. ) ...명운이가. 잘, 해줬어. ...가끔 산책도 시켜주고, 목욕도 시켜주고...
너무너무 속상하다
시발 임수혁 선수 때보다 심각해 보였나봐 ㅠㅠㅠㅠ
다 이해하려고 해 봐도, 솔직히는 내 의견이 맞다고 생각된다. 공허하다, 하지만 사랑이 필요하니까 다 이해 한 척 넘어가자.
집에서 요리해먹으면 아무 소용없음 솔직히 요리할때 나오는게 밖의 미세먼지 훨씬 더 심각함.. 요리를 해먹지 마요
참..창피하다. 다 밝혀져서 공천자들까지 싹 꺼졌으면 좋겠다.
아씨 너무 슬퍼 나 지금 너무 슬픈거 보고싶다 저 슬픈 만화? 추천해주세요 ㅠ
앜 이계정 너무 오랜만에 들어와본당... 그동안 시험준비하느라 엄청 바빴어요ㅠㅠ 주인님이랑도 한달동안 못 만나고.... 그만큼 성적이 잘 나와서 좋긴 좋지만 외로워서 죽을뻔했다아
혼밥하는데 슬퍼...
그래놓고 자기포장 자기위안은 잘하지 아마 다들 질려서 떠났겠지 외롭다 말하지마렴 네가 다 자초하고 있단다 사람이 염치가 있어야지
알바중이고 하루내내 서러워서 울었던거가타
헌재 비공개 남북정상회담중.  바라건대, 종전 선언에 통 크게 합의하기를.  그리하여 통일의 길로 가기를 진심으로 바란다.  아침부터 울컥했다.   역사에 길이 남을 감동적인 날이 될 것으로 믿는다.
심우도님의 우두커니  요즘 가슴이 먹먹해지면서도 담담하게 보고 있다.
인ㅍ피니티워 개봉날 보고왔는데 진짜 안보면 후회합니다 하나도 안지루해요 ㅜ하트하트
이렇게 긴 글 써줘봐야 전북대남들은 이해 못함,,, 이해 못하면 스루하면 될것을 굳이 지가 이해한게 맞다고 발광하는것을 보니,, 참으로 애잔함니다,,, 누가 보면 군대를 여자가 만든줄 알겠다고ㅠ
어휴 창피하다 창피해 민주당 이 시발것들...
아  졸라슬퍼
고맙습니다ㅠㅠ 너무 안타까워서 혼자 절절 매고 있었어요...투투도 이제 배불리 밥 먹을 수 있네요.꽃을 준 고양이🌸
모두들 엓프터눈!! 02년생입니당! 저희 학교엔 엑소엘이 거의 없어서 너무 외로워요ㅠㅠ 같이 재밌게 덕질할분 모셔요! ❤️ 디엠하는거 좋아합니당!  마지막까지 엑소와 함께할 분이라면 그 누구라도 환영이에요!  알티-유멘 마음-무멘   #엑소엘_트친소
ㅇㅁㅇ!? 상하면 슬퍼요.. 곰팽이 필거야 ㅠ^ㅠ 단숨에 해치워주세오 ㅋㅋㅋㅋ
우와 내 감정기복 보소 아까까지 행복했는데 갑자기 우울해지네
바른미래당 "사법부가 권력 앞에 망가지는 모습이 처참하다"
너무 슬프다ㅠㅠ..
출근 준비가 늦은 오늘. 스밍 확인하다 탐라 보는데 누군가에겐 간절한 콘서트 좌석을 수고비란 명목하에 플미를 붙여 판매하는 글을 보며 마음이 심란해졌다. 판매자에겐 웃돈받고 팔면 땡이겠지만 우리한테는 그런 자리가 아니다. 플미 제발 없어졌으면.
읽는 미국소방이야기! 미국 소방은 과연 어떤 모습일까? 재미있는 부분에서는 미소가, 가슴 아픈 이야기에서는 가슴이 먹먹해 온다.
내가 많이많이 좋아하니깐ㅠㅠ 속상해하지마ㅠㅠ
남북 ‘시간통일’ 北이 먼저 제안… 김정은 “시계 2개, 가슴 아파” (출처 : 국민일보 | 네이버 뉴스)   감성 터짐 ㅋㅋㅋ
요즘 들어서 '사진 찍으면 이쁠것 같은데?'라는 생각이 들면 바로 사진을 찍는 버릇이 생겼다. 왠지 아재가 되어가는 기분이 들어 갑자기 슬퍼졌다...
외롭지 않게 함께 외로워해줄게요 #읭?
10. 좋아하는 글귀나 가사 :방탄 노래가사는 다좋은데..! 그냥 지금 생각나는건 first love "너는 진짜 할 수 있다고" 이거 들으면서 펑펑 울었습니다.. 그리고 tommorrow 듣고 또 펑펑 운 기억이 나네여..ㅎㅎ
밥                  천양희  외로워서 밥을 많이 먹는다던 너에게  권태로워서 잠을 많이 잔다던 너에게  슬퍼서 많이 운다던 너에게  궁지에 몰린 마음을 밥처럼 씹어라  어차피 삶은 네가 소화해야 할 것이니까  #식사를합시다 #시
켄타야ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅠ 진짜 이르케 보니까 넘 슬프다
웬워 캐릭터들만 생각하면 그냥 눈물이 나는 거 있지 흑흑 그래서 곧 있으면 나올 시즌6도 기대는 되지만 사실 많이 걱정 돼 또 다 보면 멘탈 터질 것 같아서
미술학원시ㅏㅇ담받고 찹찹하다니 슬프다...시댕ㅠ
아 아침부터 우울해... 11시에 잠들어서 4시 반에 깬 나 자신이 너무 싫은 것이다...
12. 슬퍼서 울지도 모르겠네..
타나카 케이 아이가 아직 어린데 아빠가 이런 드라마를 찍었다는 걸 알고 후에 그 아이는 어떤 생각을 할까? 아빠를 자랑스러워 할까 창피해할까? 아이가 그런게 분간될수 있는 나이가 됬을 때 쯤에 일본 사회도 조금은 변화해 있겠지?
설탕님 정말 저와 똑같다 하이큐 딱 1기 방영할 때 쯤 부터 존재는 알았는데 아무리 인기가 쩔어도 그땐 그림체 취향 아니라고 스포츠물 안 본다고 안 봤었는데 ㅋ ㅋㅋㅋ 그리고 늦덕임을 땅치고 후회함
치과갔는데 치료 못합니다 못 살립니다 그러면 슬퍼요, 그때부터 정신차리고 막 치아관리한다능
요즘 즐겨보는 드라마가 있다 '나의 아저씨'와 '우리가 만난 기적'이다 슬퍼서 울었는데 드라마를 보고 우는 내가 나이든 중년이란 걸 갑자기 깨닫게 된 순간 하들짝 놀라 고쳐앉았다.
오늘 남북정상회담. 3차. 가슴이 먹먹하다.
개슬프다..나만 여권이 없어
요즘 마음이 공허하다,,,
KBS 창피하다
ㅜㅜ... 아... 다음 강의도 이 교수님 수업인데... 하... 잠은 잠대로 오겠고 많이 슬픕니다... 와우~ (찡긋)
음.. 혹은 연상인 은자다카가 연하인 트찰라 사랑해서 내적 괴로움 터져 버리는 건 어떠세요?
내가 블랙ㅍ팬서를 안봐서 그런지 와칸다포에버 너무 비장하고 슬펐음
휴학하고 제 플러팅 받으실 분(무시하고 지나가세요 외로워서 그럼(않이 근데 진쟈 쉬면 플러팅 에너지 돌아올 듯
너무 허무함 ㅋㅋㅋ 애들 다 잡고 이제 자기장 들어가자! 해서 탔는데.. 소리가 불안해서 내렸을땐 이미 늦었었다...
키키키키키키키키저도영 99괴로워도 동호가 1만 이뻐도 다 카바치고 하 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ또 외친다 강동호 사랑흔다
아 우울하다
그와중에 봉투에 닉적은 사람 내가 알기론 나밖에 없어서 창피함
올 시즌 넥센 야구보고 있으면 힘빠진 야수진에 덩달아 의욕이 빠져서 슬프다ㅜ 2011년 보는 것 같아 왜 그래 대체.. 선발진 이렇게 잘 하는 것도 히어로즈 역사상 얼마 없는데 대체 왜... 야수진 너무한 거 아니야..? 사이클 왜 안 올라와😭
슬프네,,,,
시푸 이번에 친 시험이 처음이고 남은시험도 있어 이번에 친 시험은 쌤들 출제유형도 모르고친거고 그러니까 앞으로 남은시험 파이팅해서 잘치면 돼 이번시험성적으로 너무 우울해하지말고ㅠ
근데 진짜 걱정되네 돈도 없는데 가챠코인도 다 썼어 AR소대 스킨나오면 어떡하지
후우우... 내일 시험이다아ㅏ 하루 공부하고 어케 나올란지는 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젠장 여태 까지 논거 후회됨..ㅜㅠ
슬프기도 마음이 무겁기도 우울하기도 왜 나는 항상 우울함에 가까울까..
이것도 헬터스켈터랑 비슷한 분위긴데 색도 더 많이 쓰구.. 연출이 너무 와랄랄라~💥스러운데 내용은 암울해서 더 비극같음요. 제 인생영화 중 하나라능. 추천해드릴려구 했는데 넘 우울해질 거 같아서 못보셨다니 패쓰...
그래서 이걸 로봇의 탓으로 돌릴 수 있는 작업을 시작하는 건가 싶어서....  굉장히 착잡해짐;;;;
하하ㅏ핳....흑이날이 올때마다 제가 여자라는 게 너무 슬퍼요....
나 진짜 쪼꼼 서러워...
방금 인상깊은 꿈 꾼거 그린 연성을 봤는데, 무섭고, 속상하면서도, 따뜻, 서러웠다.  근데 타인에게 트리거가 될 수 있는 요소가 있는 작품이라 알티는 안할 것.
크으 울었다
음..창피하군...😅😅😅
그렇담 진심 안타깝습니다. 어째 시골인데도 개구리 소리도 안 나고 조용합니다. 지금은 개구리 소리 날때 아닌가? 본래 비올라고하면 갸구리 소리나죠? 아닌가? 모든 것이 뒤죽박죽 엉망입니다. ㅋ
아녀 저 트위터 진ㅁ자 오래했는뎅!!! 몇년됐는뎅 맨날 팔로우 없이 비공으로 혼자했거든여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 외로워서 이번에 큰맘막고했어요!! 좋은분들 만나서 좋네염😊
모든 이별은 허탈하고 비참하다. 남들과는 다르다 믿었던 우리의 대단한 사랑도 결국 끝이 나는 순간은 모두의 이별처럼 외롭고 서글프다.
우울함의 나락으로 떨어진다는 것은 나에 대한 혐오감이 늘어난다는 것 나에 대한 혼란함이 지속된다는 것 계속 되는 죄책감 속에 빠져있다는 것
그러곤 나중에 카라 프로젝트였나... 신규멤버를 오디션으로 뽑는다고.... 근데 후보가 퓨리티 멤버들임 두번 울었다  그리고 퓨리티 멤버들 결국 떨어짐 세번 울음
굳이 둘 다 한테 문자해섴ㅋㅋㅋㅋ 섭섭하다곸ㄲㄱㅋㅋ
그리고 라벨리님 19화 연성하신거.. 9283636171번째 다시 듣는중.. 아 너무 괴롭다..
머리 자르고 싶다 서럽다
아냐 여기 오기 전부터 좀 급격히 찌고...(알바할때 간식 좀 많이 먹음) 오고나서 야간알바했더니 12시에 끝나서 그 시간에 존나 쳐먹고 쳐자고 한달간 이랬더니 턱살이 존나 불엇음..... 슬프다
너무 바빠서 2개월만에 뜯은 택배가 있는데 스위치판 프리파라 들어있었다..  왜샀는지 고민하다가 이유깨닫고 하루종일 울었네 씨발
신의한수 생방송 18.04.27 / (1) 문재인과 이주민 교도소 간다고 울었다?   님이 공유
막 울컥해지다가 기분좋아지면 뇌에이상있는거맞지않을까
허무하고 공허하다
그런거 열창하지 말라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 우리형은 왜케 맨날 정우 위한답시고 혼자 불행해 이젠 정말 눈물 없인 못보겠군요 ㅠㅠ 우리형 뭘 자꾸 줄라 그랰ㅋㅋㅋㅋ제발 그만둬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7년전은 많이 슬프네
슬프다...(떡무룩)
이 보정으로 시트팩 안나온거 넘나리 슬프다
ㅠ월요일이 사라졌다 넘 슬퍼
아니대체왜실트에안오르죠넘슬퍼 #ASTRO800Days 이쯤되면실트에문제있는듯
아 또 갑자기 심란해지네
트친분들 하이큐굿즈사고싶은데 이때만큼은내가해외러라는게슬프다
서러움이 여기까지 밀려오는 군요 서러워 마십쇼 님과 저는 BBF입니다 BBF 공인인증서 발급해드립니다 애 혹시 낳으면 갓파더(대부) 시켜 드립니다
슬퍼말아요 함무니
나 너무 심각하다고오오오오 자살이 자꾸 머리속 해집고다녀어어어 예전에는 진짜 농담으로 툭던졌는데 나도 모르게 슬슬 진심으로 바뀌니까 자사..ㄹ? 하고 흠칫 놀라고.....끼야아아아아 나 살려주실 피플
그건 근데 그거대로 슬프다 8ㅅ8
엑소가 너무 보고싶어서 우울해 왜 난 시험기간이고 고2 ,,,, 대학가고싶은데 내 앺낼은 껌껌컴컴어두컴컴 그 자체야 .. 그래도 엑소덕분에 살아유ㅠ유유
참 ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬프고 외롭다 같은 처지인 분들만 이해할 거라는 생각
내 ^^ 그리워요
에볼토가 언제 비참해지나 볼려고 빌드 보는 것 같다
요즘 넘 바빠서 트위터 플로우를 못 읽는거 너무 슬프다ㅠㅠ 서브웨이 뭔데,,
지금 기침나는게 감기때문인지 비참해져서 나는건지 모르것다
헉 이럴수가ㅜㅜㅜㅜ푸니님 뵐수없다니 너무 슬퍼요ㅜㅜㅜ
아...멘트슬퍼...... 날려먹지에 팩폭당한. . 우리행앗열고 쭉 해서 4시반까지하고 날아가고.. 다시 하고8시에자고.....  날아간후에 마신 맛없는 맥주한잔🍺ㅜ  땃시..😭😭
사호는 잘모르겠는데 망님 너무 슬퍼보이니까 그만하세요....
4년을 수업하던 학생이 예체능에 집중하겠다며 수업을 그만하기로 했다. 학부모도 학생도 나도 섭섭해하며 집에 왔는데 실업자 됬냐며 놀릴줄 알았던 남편이 '그동안 고생했어.' 라길래 눈물이 핑 돌았다.
예전부터 궁금했었는데 고작 굵기 차이라니.. 허무해...
난 내 또래보다 좀 '난 특별한 사람이다'라는 생각이 꽤 오랫동안 간 사람인데 요즘 점점 내가 평범해지고 있는 느낌이라 좀... 우울해 나만의 개성이 예전에는 내 특징이었다면 지금은 오히려 그게 내 발목을 잡고 있는 느낌이야
앜ㅋㅋ정말 세개쯤되면 메쿠보내줘도 힘들지않을것같아요 전 루츠 두리가 그로케 맘에드는데 루츠서 헤드별매 안해줘서 넘나 슬퍼요...
귀 못뚫어..슬퍼...
흑ㅇㅇ흑우울하다진자그사람의행동이나말투하나로낭싫어하나 막 그런거 너무생가갛게되고 나만조아하고 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㅜㅜㅜ 추 ㅜ ㅜㅜㅜ ㅜㅜ ㅜㅠ푸ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
나도외로워요
사진전은왜하지 피해없는건가 아무리사진은군대가기전 찍어놓은거라하지만 아무리봐도 걱정된다 개펜씨는잘알아보고하는건가 상상할수없는존재들이야
♥ 1위가 아니여도 너무 속상해하지마요  #빅스 #멜론 #아지톡
맞아, 네가 그리워요 😔
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그림 참 비참하네 예라이 이 모지리들  그렇게 쭈욱 하자 국민 통합의 밑거름이 되거라. 푸하하하하하
알티한 천사님 만회 너무좋다... 커다랗게 울고있는 나를 만난모습에 뭔가 울컥함
갑자기 봄타나봐...급 우울해지네 나이먹더니 별걸 다하네..
타노스 욕쳐나오는장면  가모라납치해서 배고플까봐 스프주는장면 가모라 내다던지는장면×씨발 마지막에 가모라고향에가서  자책함 ×개썅씨발  걍 다 ㅈ같음
앗 말하자마자 후회했어 안행
답답하다. 그리고 한편으론 너무 공허하다.
으윽..남부권 코스행사가 부코뿐이라 너무 슬퍼유우 (맞나
난 진짜 살면서 이렇게 감동적인 공연 첨본다! 모든게 완벽해! 봐도봐도 눈물나고 울컥한다! 장소, 사람들, 공연내용까지 그냥 모든게 다 의미없는게 없고 감동이다 ㅠㅠ 몇번째 돌려보는지모르겠다
김정은 센스 넘치네 잠깐 넘어갔다 오시죠 ㅋ  ㅇㅏ주 잠깐이지만 울컥했다 ㅠㅠ
안후보 걱정되네 참,..
헐 지금은뇨? 아직도 학원은 아니게쬬오 .. ? 불금인데 노셔야지 하건 다니시면 힘드시겠어요흐그극 ㅠㅠ 😢(제가 더 슬프다구요..)
으... 치킨 먹은 것까진 좋았는데 티비에서 엑스맨 퓨처패스트 하는거 보다가 잠들어서 아무것도 못하고 자정넘기니까 기분이 되게 착잡하네.. 뭐하지
데이터를 쓸 때마다 떨어지는 데이터가 나의 마음을 아프게 해...돌아와 줘 빈자리가 너무 허전해...너를 위해 비워놓을게...
오랜 시간 후 알게된 사소한 사실. 그러나 그 충격적인 효과로 인한 씁쓸함이란... 왜 하필 그 때 그런 일이 생겼는지.. 내가 너무 자유롭게 살아서 깨달음을 주기 위한 신의 의지인지... 정말로 GOD Damn it!! 이다. #GODDamnit
청각이랑 시각 잃어 버리는 모멘트 개조아함..... 그건들은 서서히 사라지잖아...... 그래서 점점 괴로워 하는거 조아함 제일 좋아하는 예가 베토벤....
뭘 안해줘도 그저 존재만으로 희망이고사랑이고 나의 엔돌핀인 애들인데.. 속상하네요ᆢ
네네~언니두요^^ 뭔가 시원섭섭해요..
아.............너무......................슬프다........진짜.........1시간 버스타고 갔는데 ㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋ
장래  희망도 부모님 때문에?덕분에?  엄청 바꿨는데... 나이들어서도 부모님 말에 너무 상처 입을 것 같아서 걱정됨...
한남들은 정말 애잔해...
서유석님의 가는 세월이 갑자기 떠올라 흥얼거리다 “가는 세월 뚜루룻뚜루 그 누구가 뚜루룻뚜루~🎵” 라고 부르고 있는 자신에게 절망했다. #절망 #후크송무서워
가만보면 한국에 재능 있는 음악가분들 너무 많은데 아이돌판 케이팝 시장에서(이부분은 개인적 생각입니다) 못뜨시는 거 너무 슬프다... 한국어 가사가 좋지만 영어 가사 많이 쓰는 게 이해가 감. 해외에선 통하거든. 해외 페벌도 가고.
무쌍은 화장할때 서럽다
우울해..
쯧 하고 혀 차는 버릇이 있다 어쩌다 생긴 건지 모르겠다 오해 살 거 같아서 의식적으로 단속하기 때문에 잘 안 하지만 가끔 나도 모르게 쯧 하고 후회한다 그렇다 조금 컴플렉스다...
나 막 해투생기니까 사표후회돼ㅠㅠ 이직하면 연차가  없어😭😭😭
조별과제...  슬프다
공개된 지 하루 만에 조회수 10만 건을 돌파한 사연. 뭔가 다 안타깝다...
다라선수 인벤보고 방금왔는데 진짜 은퇴하셨네요..; 2부에서 1부로 승급하셨길래 올해 다시 롤드컵 진출 도전 하시나했는데 정말 안타깝습니다..은퇴하신댔는데 그럼 아예 롤판에서 은퇴하시는건가요..
그리고 지금은 그냥 무엇보다도 내가 그만큼 엄청나게 좋아하는 사람을 다시 만날 수 있을까 하는 생각에 우울하다. 성인되고나서는 처음이었고 4,5년만에 나타난 내가 어어엄청나게 좋아하는 사람이었는데.
임신 사실을 알리자 시아버지는 180도 달라졌다. 밥상도 직접 차렸다. 그런데 그 변화가 씁쓸했다. 임신을 했을 때, 그제야 며느리는 시댁에서 '사람 대접'을 받는다.
너무너무 외롭군아..
이게 얼마나 거슬리는 능력인데ㅠ 올때마다 내가 갸아악 거리는거 보이면 얼마나 심란해ㅜ
하루종일 잠잤다는 사실에 슬퍼지기 시작함 ㅠㅠㅠㅠ
얻어터진것이자랑이다 창피하다요사이는개도않맞는다 개보다못난놈 나같으면국개사표낸다창피해서
아냐아냐!슬퍼질려그러자나...ㅠㅜ미안해할필요없어 고마워 이브♥♥
로켜나❣️오랜만에한국에돌아가서어때??😊 다음만날때까지외로워니까 sns많이해~줘~~~😢💓💓💓 나두멘션할께!!!!💕 근데 이거어제사진 내가어디있는지알아?? 나 있는데~~ㅎㅎㅎ
이미지나서 슬프네
곧 금손밈들니 올려주실거에요.. 제 휴대폰에 저 영상이 없다는게 너무 슬퍼요..ㅠㅠ 무한재생각인데
어이구 그거 안타까워서 어쩔줄을 모르겠다
이정아 나 최근 이정이가 투고 지우고 있지 않을지 확인해버려 언제나 두근거리기 때문에 심장에 나쁘네ㅎㅎㅎ물론♡이정이가 지우고 싶어지면 지워도 좋지만 조금 외로워ㅠㅠ
요즘은 아로가 살짝 예민하다. 딱히 건강상의 문제는 아닌 것 같다. 형아가 바빠서 못 안아줘서 그런건지, 그냥 봄을 타는건지 조금 걱정된다.
인정...슬프네...ㅜ
요즘 그냥 너무 우울해져
벌써 속상하다
이건 좀 속상하다.. 애들 좋아하는 동욘데..
ㅠㅠ 에잉 속상하네요
7월에 낼 노래 '머리끝' 일부인데 정말 괴롭다 머리끝까지 괴로움이 차오른다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 우울해 하지 마세요...
세상이 점점 각박해져 가는 것 같습니다.
4~6살 까지는 새마을호만 탔었는데 타는건 좋지만 역안에 들어올때 소리가 너무 무서워서 형 뒤에 숨거나 울었다
나도 당신들 하는 짓에 어처구니 없다. 실망스럽다.   "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
음... 뭐랄가... 인간으로서의 존재이유가 없는 그런느낌이야  어릴때부터 그런 생각을 많이 하면서 우울증도 겪었었는데  지금은 우울감은 전혀 없지만 공허함은 있어
그동안 잘해서 그렇게 보듬보듬 한건데 진짜 대실망스러움 이상한 단어로 모욕한다고 하지 말고  당원들이 왜 그렇게 화가났고 안된다고 하는지나 알아봐 눈앞에 이익만 쫓다가 초가 삼간 다 망가트리지 말고
생각이 다 다를수도 있고 같을수도 있는데, 표출하는 과정과 방법이 틀리면 안되는건데 안타깝다. ㅜㅜ
ㅋㅌㅌㅋㅋ 근데 가족이 다 그렇게 말하는데 엄마 앞에서 하면 엄마가 삐져요..(소근 자기가 한 밥보다 물이 맛있냐고 서운해하셔서 앞에서는 못 하구 그래요 근데 또 엄마가 한 요리 아니면 엄마도 물이 제일 맛있다고 하시지만
1~100◀ 몇달동안 눈여겨둔 피규어 질렀다 이 돈으로 신발도 바지도 책도 살수 있는데사고 나니까 약간 후회되네돈이 많으면 이런 생각도 안들텐데 쩝.
빙신같은게 이재명 쉴드치느라 애잔하다. 역시 읍빠 탈출은 지능순이야 ㅎ
오...눈물찍..수집몬님..감동입니다.(턱괴고 쪼그리고 앉아있는 모습 애처로워요.ㅜ
"마지막으로, 사과의 말씀 더합니다. 삼성바이오 분식회계입니다. '디스패치' 보도로 삼성의 분식회계가 덮였다니 안타깝습니다." ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 홍켄 너무 좋은데 너무 맛있는데 하는 사람 별로 없어서 자급자족 해야하는거 너무 슬프다...
깨고 나서 넘나리 슬퍼지고 흨흨... 생각해보니까 카라 4명이 CF 찍고 있다는 거에서 일단 꿈이고... 민짜인데 만18세라고 아우라 데려가는 것도 꿈이고... 아 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8ㅁ8나도 슬퍼...
강아지가 매우 슬퍼보입니다. 계속 있고 싶어서...  '아빠... 가지마잉~'
그러고 싶어도 막 속에 꾹꾹 넣어두는 타입이라 안돼더라구요ㅋㅋㅋ 그냥 혼자 이렇게 트윗터로 남기면서 우울함을 풀어나갈 뿐이랍니당
밍동교자를 갔지만 맛은 있었지만 양이 상당히 작았습니다......그리고 단골아닌 치킨을 먹었죠. 양념이 입에 착감기지 않아서 슬펐습니다.
위장 아픈게 싫어서 약을 먹었는데...효과가 없는거 같아서 지금 엄청 짜증+괴로움이...
내스스로의 무능력을 증명하고 있는것 같아 속상했다. 더 잘할수 없는걸까? 정말 이것 뿐일까?
동영상  청와대에 이어 백악관도 일본 왜곡보도 "실망스럽다"에 좋아요
피의 연대기. 10,078명. 나도 사람인지라 울컥했다.
조원진 잘못했죠~!! 근데..ㅎㅎ 조원진 욕할 자격있나요?? 당원들을 이리 초라하게 만들어놓고?? ㅇㅈㅁ 하나로 인해 놓아야할 것들이 넘 많아요~!! 우리가 일베를 우찌 욕해요? 우리당 후보가 일벤데..ㅎㅎ 허탈합니다~!!
속상함 한웅큼 서운함 한웅큼 자책감 한웅큼
정말 안타깝습니다 ㅠㅠ
슬프다 갑자기
레드카펫은 진짜 가면 10시간정도 서서 기다려야하고 개힘들지만 안가면 진짜 후회한다... 가서 죽는게 차라리 나아
예전 토지 드라마를 보는 중인데 너무 괴롭다. 귀녀 임이네 한복이... 사는 게 다 왤케 힘드냐.
괴로워..
대체 뭘 잘못한지 모르겠어서 착잡해요 은님 제가 뭘 잘못했는지 말해주시겠어요
흑흑 ㅠㅠ너무 슬퍼용....
거의 모든 드라마가 이렇다면,,, 존나 암울하다
괴롭다 ㅇ&lt;&lt; 쾌적한 곳으로 가고파
여론 역풍에 “어처구니 없다”에서 “실망스럽다”로 바꾼 나경원  #남북정상회담
넘 속상해하지말구 힘내! 😍
아... 좀 털이 많아서 슬퍼요.... 머리카락 눈썹만 지금상태고 다른데는 다 없어졌으면...
예전부터 읽고 싶던 한강의 채식주의자 읽는다 채식주의자 단편 아까 버스에서 오면서 읽었는데 거북하고 괴롭다 한편으론 내가 소설을 읽는 방식이 달라졌단 걸 느낀다
통장잔고를 볼때마다 우울해
하아... 누구껴안고싶다. 아픈것도 둘째치고 진짜 먹고싶은거 못먹는게 너무 서러워. 옆에 누구있었으면 껴안겨서 발버둥쳤을텐데
정말....공부는 재능이야...................아개슬퍼
모친의 모정. 으 미세먼지 넘 심각하다 ㅠㅠ 두통와서 약먹음.
몬스터 저거 지금 너무 치여서 무한 재생중이예여 어쩌지 이매진 드래곤즈 원래 좋아했긴했는데 완전 좋음 가사도 너무좋고 들을때마다 건 생각나서 비참해짐 근데 노래가 좋아(어쩌라는거지)
텅빈 느낌이라는 싫어 파트너를 여럿둔다라... 여럿이 두면 텅빈 느낌도 여럿 같이 받는게 아닐까요? 왠지 더 씁쓸해져요
불야성... (흐린 눈) 늦덕이라 너무 슬퍼.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와이지 오랫ㅁ동안 파왔던 저는 익숙해서 더 슬퍼요,,,,, 이미 많이 당해봐서 알면서도 속아주면서 다시 한 번 양현석한테 기대라는걸 하면 안된다는걸 매번 느끼고😱😱 너무해요 진짜,,
내ㅣ가 이래서 얻는게뭘까 나진짜너무우울해
오늘 면접 너무 망쳐서 대본 쓸 의욕 완전 상실이다 아직도 속상해 죽겠다
간만에 비가와서 기분도 우울해지는 하루였네요 힘네세용!!
오늘성과인데 아직 하수티 팍팍나는듯ㅜㅜ슬퍼요
와... 지하철에서 중계 보다가 몇 번 울었다 ㅠㅠ
스밍...4일치...넘나슬퍼...적용방법을몰랐더니..
"대한항공 박 창진 전 사무장" 덕에  돈 좀 벌것 같아서 잘했다고 칭찬해줄까! 아니면 사기극에 더 감동받는 국민들에게 측은하다고 해야할까   고민되는 장면입니다ㆍ
이제 쟤들이 무슨 말을 하고 싶은건지 조차 모르겠음ㅋㅋ 트위터 수준 진짜 심각하다ㅋㅋ
일은 잔뜩 밀렸는데 도저히 잠이 안오고 혼자서 고요하게 나 스스로를 만지는 것으로는 계속 불쾌하고 성욕 떨어지는 생각만 더 많이 들어서 남들의 몸을 보면서 어떻게든 자위를 했는데 끝나고 나니 졸리긴 커녕 왠지 더 빡치고 기분이 날카로워졌다. 허탈하다.
어제 회 한판 혼자 다먹고 밥까지 먹고 바로 누워서 자버렸다 소화안되서 중간에 깸.. 왜일케 쳐묵게되는가.. 외로워서 그렇다..
이 계정은 넘 외로워...
#ASTRO800DAYS 마음만 같으면 음악방송때 맬맬1위 시켜주고 음원 나올때마다 차트1위 시켜주고 실트도 맬맬 올려주고 시픈데 맘데로 안되니까 슬프다
하나물어보조. 님은 김경수특검 해야한다 생각합니까? 사안에 심각함을 인정합니까?
때때로 쓸쓸하다 그러면 나는 내 쓸쓸함의 이유를 찾느라 분주해진다 오늘은 몸이 좋지 않아서 어느날은 비가 와서 어느날은 피곤해서 어느날은 흐려서 등등 이유가 없이 쓸쓸해도 괜찮아 내 자신에게 말해줘야지
도쿄테디베어 진짜 슬퍼 짱좋아ㅠㅠㅠ 테디타가 여자라는 해석도 있던데 어느쪽이든 좋아ㅠㅠㅠㅠㅜ 외모에 스트레스 받아서 가위로 얼굴을 잘라내다니 너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우째 답글들이 명언만 골라 하십니까? 짝짝짝! 노숙단식이라 이번주 일요일이 심히 걱정되네..이왕 단식하신거 확실히 부탁드립니다.^^ 꼼수는 NO! 두눈 부릅뜨고 봐야쥐...
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
데빌 메이커 for 카카오는 기대했던 느낌이 아니네. 전작의 세기말적 분위기는 어디로 가고 흔한 판타지물이 되어 버리고, 전투도 눈에 뻔한 전략성에 체인 크로니클 같은 느낌 만 주네.  전작보다 퇴화했어...안타깝네. 10분 정도 하고 삭제했다.
안철수 인터뷰 봤는데 상태 심각하네
최민희의원님 피선거권 박탈은 너무 슬프네 ㅠㅜ
똑같은 트윗을 해도 네임드들은 폭풍알티고 양민들은 외롭다
우리 봄, 꽃... 트윗 날라간게 제일 서럽다... #팀킴 #은정 #경애
오늘 타란 온거며 다 좋고 너무 위로되고 눈물나게고마운데 준짱이 다 알고있다는듯한 분위기가 좀 슬프다ㅠ 너무 고맙고 애틋하지만 세상 다알아도 준짱은 몰랐으면 싶고 혹시나 미안해 하거나 하지 않았음 싶은데ㅠㅠ
역시 제시간에 약속을맞추면 항상손해보는느낌이야 어휴...  쓸쓸해
ㅠ0 하고싶은건 많은데 많이 못들어 와서 너무슬퍼요ㅠㅜㅠㅠ
운다는거좀존나싫어함 어렸을때 울때마다 더학대당해서가 크다고도 생각하지만 스스로가병신같고... 감정이메마른거도 있지만 그래서 남이 울때 슬프다고눈을 가린게전부지 눈물은 안나더라 아무리슬퍼도 눈물은 안나
나두 사실 트윗글로 밝을때도 있지만 사실 왠지는 모르겠지만 우울하다...왜일까.....너무힘들어서 그럴까.... 너무 힘들다....내주위 아무도 나에게 관심을 가져주지 않은것 땜에 그러는걸까...
하 ㅠㅠ 트윗 이미지 진짜 처참하네요 사람이 어떻게 저리 잔인할까요...
진짜 흐아아앙 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ흑흑
내가 너무 티타같아서... 나는 티타같은 친구 안 사귀고 싶은데 내가 너무 티타 같아서 화나고 슬퍼. 내 옆에 있는 사람들은 얼마나 많은 에너지를 소비하면서 내 옆에 있는걸까. 끔찍하네. 소중한 사람들한테 나쁜짓을 했다는거 그거 너무 끔찍해.
외롭습니다..아무나오십셔
[쫑]님을 위하여, 오늘의 문장  길 위에서면 나는 서러웠다. 갈 수도, 안 갈 수도 없는 길이었으므로. 돌아가자니 너무 많이 걸어왔고, 계속 가자니 끝이 보이지 않아 너무 막막했다 #당신을위한문장
((외국어는 잘 나올줄 알았던 사람의 울부짖음))
외로워 외로워 외로워 외로워
일본이 본 한국의 현재 상황  베트남패망 직전 보다 더 심각하다  이미 적화되어 있다 - 북조선 세포에 의해 무력화되고 있는 한국! (출처 : 민서의 달.. | 블로그)
ㅋ ㅋ ㅌㅋ ㅋ ㅋㅌ  ㅋ ㅌ ㅌ ㅋ ㅋ아 그... 사과도 해주셨는데 그냥 선생님 보시는데 창피하네요 하구 코트 자락이나 손으로 얼굴가려가며 우는 동ㅇ쥬
심심해서 그래 외로워서
-&gt; 이 때 그녀의 마음이 어땠을지 너무나 분명하게 와닿아서 슬프다. ㅠㅠ 세상을 다 가진 것 같은 기쁨이었으리라. 그러나 얼마 못 가서 그녀의 이 깊은 사랑은 다시 짓밟히겠지.
탐정학원Q 띵작인데 요새 아무도 안봐서 슬프다... 오래오래 연재해서 장르로서도 흥하고 극장판으로도 나와줬으면 얼마나 좋았을까ㅠㅠㅠㅠ안타까운 내 인생작..
아니 이렇게 서러워서 살겠나
아이고서럽다서러워
외않되 ;??????????  만자 나 존나 속상해  개씨발속상해
아 겁나 좋아하던 썰잏었는데 계폭이라니..  넘 우울해...
이 멋진 앨범 2주밖에 못본게 너무 슬프지만...ㅠㅠㅠㅠ 그래도 속상해하지는 않을게요!!!우리 콘서트때봐요!!!!#빅스 #나라세
이 시간에 마트 왔는데 할인하는 도시락 없을 때가 정말 세상에서 제일 서럽다
퇴근해서 씻고 눈을 뜨니 지금인데 눈 뜨자마자 우울하고 슬퍼진다... 왜지...
김문수 참 애잔하다. 곱게 늙자 . 추하다 추해
외롭고 외롭습니다 대놓고 욕할수도 없고요 그러나  사퇴않하고 등록하는 순간 그냥 터뜨릴겁니다  일벨회원 철거민.장애인등 사회적약자에게 고압적인태도로 대하는자등등등
이것저것 보면서 흐뭇해하거나 분노하거나 그러겠지요 지금 아르헨티나 낙태 합법화 운동이 최대 관심사인지 그 관련 트윗에 열심히 좋아요 찍는..😇 흑 아르노는 차기작 두 개나 올라와있는데 나우엘 조용해서 넘 슬퍼요.
잉잉 안타까워요! 그래도 여행기간동안 품절은 아닐테니까 먹게될거예요!!! 여행은 뭐니뭐니해도 많이 먹는 게 중요하잖아욤 뭐 평소에도 먹는 게 젤 ㅈ쭝요하지만뇨🤤🤤🤤
으아... 슬프군여....
2/1컵 브라 샀다가 fail... 너무 예쁜데 내 몸에는 안어울려서 슬퍼...
그러네요 어쿠스틱에다가 마후의 가느다란 목소리로 부르면서 쓸쓸함이 더욱 증폭된거 같아요 원래 이런 쓸쓸함을 정말 좋아하는 사람이라 너무 좋아여ㅠ
(심히걱정된다
아직 강의중이여서 슬퍼요 ㅠ
백상은 현질도 업는것이냐!! 이미 설치된 앱이라고 안주는거 서러워죽겠네
참나 식대누에 바랄걸 바라세요 나와도 어두워서 보이지를 않을고야...그리고 8회 초반 보니까 진아가 다쳐서 병원서 옷갈아입던데 그거 준희랑 바꼈어야되는데 어이가 없어서 나참 감성 안맞아 슬퍼 ㅠㅠ
오늘도 난 너에게 감사함을 느껴. 불시에 찾아오는 외로움과 공허함을 너로 채울 수 있으니까. 나에게 아무것도 없진 않아서 다행이야. 나는 적어도 너를 알고 있으니까. 너가 얼마나 예쁘게 웃는지 알고 있으니까.
진짜 외로워 뒤지겠다
행복하긴 개뿔 불행하다 똑똑하긴 개뿔 멍청하다 완벽하긴 개뿔 허술하다
슬퍼요..  접지마요..
세종대왕~엉아가 보면 서운해 할것 같아요...^^~ 맞춥법 완벽하게 구사는 안하셔도 되여! 한눈에 이해할수 있게 글써주시면 안될까하는 소심한 바램을 갖어 봅니당!ㅋ
흐르르르륵 흐륽 흐륵 진짜....진짜 개빡친다...개슬프다 진짜 겁나 서럽다...주인공이 동료 눈 앞에서 잃은 감정하고 맞먹는 감정의 소용돌이다 진짜
우울힌다 짝사랑이고 관심이고 다 포기하고 싶다..... 뭔가 의미가 없어진것 같다....하....우울해...
그 아이는 맥주를 좋아했다. 너의 장례식 뒤로 한동안은 맥주만 마시면 울었다. 울면서 맥주를 꿀떡꿀떡 넘겼다. 자다가 일어나서 울었다. 아침에 잠이 깨면 울었다. 점심밥을 먹다 울었다. 눈을 쓸다가 울었다. 회의를 하다 울었다.
생애 첫 결제 못해서 넘 슬프다 이 나라는 아다를 왤케 좋아해? 이거고 저거고간에 생애 처음이라하면 할인해주고 말이야 경험 넘치는 나능 슬프넹
에휴 진짜.. 다시는 만나지 말자.... 쿠팡 망해라.. 현생때문에 못가는데도 제가 다 넘 속상해요 ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜ
마음이 힘들 때 그 힘든 이야기를 누군가에게 말하기만 해도 신기하게도 이전보다 편안해집니다.  왜냐면 우리에겐 괴로움을 준 사건도 사건이지만, 그 일을 겪고 나서 세상에 버려진 듯 나 혼자 버티고 #힐링
오늘도 스트레스 받으면서 기아야구를 봐야된다....슬프다..ㅋ
헐 모 그런사람이다잇죠...진짜 돈 빌린 사람이 갑이야ㅠㅠㅠ빌려준사람이 을이고..속상해요
아앟...속...속상해버려.... 타필님 아직까지 헤드가 있었으면 저는 하루한번 텔라랑 멜구를 외쳤겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 잘 꾸며두신것입니다 ㅠㅠㅠㅠ
몰ㄹㅏ이유를 종잡을 수 업는 우울함임 이거 어디에다가 시원하게 푸는 날은 아마도 몇 명이랑 연 끊게될걸
화장대가 허전해 보여서 꽃으로 분위기좀 내봤더욤ㅋㅋ
아 맞다 구리 그 마이쮸 두개 넣고 젬스톤때 못 만나서 슬프다는거 구리임?
국민의당이든 민평당이든 호남에서 세가 만주당과 비등하게 나왔다면 이재명 일베 이슈에 이렇게 모르쇠하지 않을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝다 하여튼 닝구새끼들은 도움이 안 됨
다들 그냥 입닫고 침울하게 있네요ㅜㅜ 새누리당 뽑기는 그렇고 그렇다고 일베뽑기도 그렇고 침울해합니다  후보교체가 답입니다
외로워서 폭풍 맞팔함.. 반갑습니다 선생님들
기차에 짐 놓고 내려서 너무 서러워.. 11시도 안되서 도착해놓고 지금 12시 20분까지 기다렸다가 짐 받아서 집간다구
강지님 바이오에 왜 curiosity killed the cat이 써 있지...걱정된다
개대박인거 ㅋㅋㅋ국어 90점인데 ㄹㅇ 3이나4등급 나올것같다구요 림들 애들 다 개잘봐서 ;;;;국어 왜이렇게 쉽게 내냐구요 ,, 짜피 기말되면 다갈리겠지만 90점인데 4등급까지 본다는건 ,, 넘 슬프다
헙ㅜㄴㅠㅠ넘나 속상하네여ㅠㅠㅜ 잘 해결되실거에요 꼭😢
석가모니세존의 생명철학을 토대로 수라계 생명이 많으면 불행해지고 적으면 인성과 인생에 어떤 영향을 미치는지 관심을 가져야 할 때이다.  #법화경 #나마삳다르마푼타리카수트라 #생명철학 #시기 #질투심
울컥했습니다.
저역시 창피해요ㅠ.. 다들 그래요 이번엔 떨어뜨려아 되는데? 라고요
땅콩 기내식 점점 초라해진다? 저 고기가 소고기지만
슬프다 규식이얼굴보고싶었는뎅
저눈 못봤어서 이제 첨부터 보기도 너무 어마어마하고ㅜㅜ 저도 외롭네여ㅋ
경기도민은 너무 슬픕니다. 통일한국을 바라보는 시점에서 자한당에 일베패륜전과자가 뭡니까
"아오바, 휴일에 출근하는거야? 안타깝다~"
아 예상은 했지만 표 못구하니까 암울하네
아주 조금 괜찮아지려나 했는데 또 다시 우울함에 빠지려는... 그런 것 같다.
180429 #투모로우모닝 #이태구  셀고도 저런 셀고가 없다며 안타까워 하던 시절도 있었더랬지.(아련) 지금도 완벽히 미모구현 하려면 한참 멀었지만.... 코찡긋 하고 웃으시는 거 너무 심쿵❤
아으ㅡㅜㅜ 어쩌지 미치겠네 심란하다 심란해
다모 절반 정도 봤는데 이미 너무 슬퍼서 도저히 못 보겠다
헝ㅠㅠ 못찾아간다니 슬프다~,,,~,,
출근하세요 마왕님 하면서 갈가마귀 느낌이 너무 낭낭해서 좀 슬펐다 아악 갈가마귀...
오렌지색으로 물들어 가는 하늘을 바라보고 있으니 비껴가며 지워지는 하루의 모습이 쓸쓸해  “그대 돌아오지도 못할 어느 곳으로 꽃을 보러 갔는가” -소세키(漱石)-류시화의 하이쿠 읽기 中
네가 우니 나도 울고 그도 울고 우리가 울었다
아 우울해
오늘 수학점수보고 울었더니 트위터할힘도 없... 거의10분동안 학교애서 울었네 일찍퇴트ㅎ
공허함
아니대체...왤케 무개념들이 많을까요ㅠㅠㅠ 제가더 속상해여 ㅠㅠ
저번에 트친소때 처음 인사드렸는뎅ㅎㅎ 생일축하드려용!!셤 기간이라서..제가 더 속상하네용 시험잘보시구 화이팅하세용!! 동갑인데 말편하게 할까욤? 그럼 친해져욤~!
속상하다 ㅜㅜ  그러자 오래가자~~!!!
"아....으응....좀 움직여..."  ㅈ민의 울먹임에도 ㅈ국은 꿈쩍하지 않았다 ㅈ민이 힘들어...하고 칭얼거리자 그만 해도 돼...하고 말해와 ㅈ민은 서운함에 입술을 말아 물었다
ㅠㅠㅠㅠㅠ하 우울하다
뭔가 웃긴대 너무 슬프다
요즘 다자이 볼때마다 원 문호님 생각나서 너무 괴로워 ㅂㄷ.. ... 기둥서...읍읒
난 당신이 그리워요, 행복하세요.. 건강 잘 챙기세요 💕
오빠가 제 심장과 같은데 그러면 진찌ㅣ...속상해오ㅡ
아...김민기 노래 나온다. 난 이노래만 들으면 울컥한다. ‘찰망 앞에서’ 윤도현 이번에 이노래 평양공연에서 불러줬으면 했는데....
요번 5코를 가고싶다..알바하면 토요일날 쉬면 갑니다 안 쉬면 못가요..슬프네 ㅠㅠ
....코에님만 괜찮으시다면... 제 왼손 정말 심각하네요....(머리짚)
슬퍼ㅠㅠㅠ
ㅠㅠ 속상하다？どうしたの？
안타까움이 몹시도 궁금하네요!
하아.. 가슴아프다 콘서트 얘기가 나올때마다..
내가 하는 걸 상상해 보면, 하나도 봄날 같지 않아 슬퍼진다. 나도, 하고 싶은데.
결과..는 처참했다
오랜만에 포스타입 들어갔다가 슈와 님 남중생 B, D 보고 울었다 ,, (훌쩍)
일본놈들 생각하는 꼬라지 진짜 심각하다.한국인들이 아~무것도 모르고 김정은한테 홀라당 넘어간것처럼 말하는데 그 바탕에는 한국을 깔보는 차별의식이 있다. 박근혜 탄핵 됐을때도 비슷한 반응이었는데
ㅎ........슬프다.......ㅋㅋㅋㅎㅌㅎㅋㅌㅎㅌㅋㅎㅌㅋㅎ 아니 근데 2대몰가몰가도 더 슬퍼....ㅌㅋㅌㅎㅌㅎㅌㅋ((2대랑 선대는 다시는 못만나는 거잖아요ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ....(가슴...아픔...
"난 너무 슬프다"…하지원, 근황 고백    #하지원 #마이데일리
줄곧 연애 실패를 반복하고 나니, 좋은 사람을 만나고 오는 길은 좋으면서 한편 너무 슬프다. 이것도 금방 슬픈 결말로 끝나겠지하고. 그렇다구,,,,,
정말 안타깝습니다. 정신과 협회에서 여러명의 의사들이 문제가 있다고 제기해도 소용없나 보네요. 법이 국민을 보호하지 못하고 너무 허술하고 불공정한 것 같아요
어ㅡ스긔ㅡ브그시벌..퍼벤존나슬퍼
에구 : 하이 에구치데스 ㅎㅎ; 하이 데카스기테 스미마셍;  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 슬프군 (?)
당대표로서의 품격이라곤 #영감탱이 #촌년 #돼지발정제 이런 단어뿐이니... 생양아치를 당대표로 뽑은 #자요당 참 애잔하다... 파이팅!~  #샤이문파 1호
「금환기봉 정수정전 홍백화전」빌려옴. 공통점은 셋 다 여성영웅이 등장한다는 것ㅋㅋㅋ 대학시절 고전문학 공부하며 느낀 거지만 왜 우리나라 고소설은 자국민들이 잘 읽지도 알지도 못하는 건지 의아하고 애석함.
참담하다
이영자씨 방송 보는것만으로도 기빨리고 괴로움
김성준 시사전망대를 티비 유투브채널로 다시 봤다 , 창피하다 다스는 누구겁니까~? 외쳐도 모두가 침묵했었다, 다 안다는 얘기닷 후안무치한 그들
모르겠네요ㅠ 우울해요ㅠ
또 좀 울적하군.
너무 좋은데 아쉽고 근데 너무 대단하고 자랑스러운데 슬퍼서 유포리아 들었더니 맘정리 끝👊  우리 막내가 진정하라고 하던데여 (아님
문화상품권 같은거 무지 누리나봐요. 양념들이 떼지어 야옹거리며 달빛찬양 일반유저 바보만들기 심각합니다.
닌 나랑 상관없잖아 이러면서 아 말을 좀 심하게했나 하면서 입가리길래 내가 닌 나랑 왜 친구하냐고 니 걱정돼서 그러는건데 말을 그렇게 하냐면서 존나 섭섭하다고 그랬다 시발 진짜 개섭섭해
알수도있는사람도 슬프단 말입니까....ㅜㅜㅜㅜ 흔들리는물결도 슬퍼보이던데 ㅜㅜ 볼게 왜 다 슬픈건가..
사장님, 너무 안타깝습니다!
#알티당_마음당_공개 많이 해주세요😊 업스면 나 진심 속상해요...(쮸글))))
내가 새로운목표를갖고 하나씩 이루고 열정을 다할때 우리  강아지는 우울해한다. 자신은 잘하는것도 열정도 없다고  애당초 내 즐거움의 대상으로만 대했다면 이러한일은 없었  겠지만 적어도 이 아이에게 세상을 살아갈 지혜가 필요하  다고 믿었다.
리버럴이 휴머니즘은 아닌데 쓰까와 안티페미가 리버럴의 이름을 뺏어갓네 안타깝다
너같은 것들을 보면 진짜 진심으로 안타까워...
외톨이야 외톨이야 띠띠리리릴 난 외토일야 트찐이당 외롭다 트친없다
닥치고 너의 조국으로 꺼져라.. "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
아 괴롭습니다 괴롭습니다... 끙
모닝 단챠를 돌렸다. 결과는 처참했다. ☞&lt;허수마술&gt;☜
트친들 다들 시험끝나면 나랑 놀아주겠지 다들 바쁘고 나도 바빠서 요즘 트위터에서 너무 외로워ㅠ
도쿄구울re8권 보다 아리마 자살하는거 몇번을 봐도 슬프네.. ㅠ
애들 좋은 곳에서 좋은 환경에서 케어 받다가 각자 원래 소속사로 돌아갔을때 그 공허함이 너무 걱정돼... 많은 것을 잃은 느낌일까봐
내가하는 게임들 다 가챠라서 슬프다...
에이 전혀요....평균 80이 말이되나요?ㅜㅡㅠㅜㅜㅠㅠ슬픕니당...
측은하다
5성 있는거 다 이벤5성이다 서러워서 앙창하겠냐ㅠㅠㅠㅜㅜ
우리집 NHK 안나오는데...슬프군ㅠㅠ
더치는 바디감이죠. 씁쓸함이 강한 동남아나 대중적인 중남미 추천드립니다. 인도네시아 만델링이나 듕귁 윈난, 콜롬비아 산토스 정도요.
아 파판 아직 하는구나 접은줄아럿다 반려컴은 있으면 언제든 쓰기 좋긴 한데... 흠... 과자사먹듯 살 수는 없으니까 ㅠ 발적화만 아니었어도 추천 했는데~!!흑흑 너무 슬퍼요옷ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사싱 지금 심각해...언니랑 내꺼랑 숟가락이 누구껀지 구분이안가,,,
아진 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시즌2의 9화에서 울었다ㅠㅠㅠㅠ 나가이군 ㅠㅠ 코사카ㅠㅠ
스스로를 갈아 넣으며 일하다 보니 임파선염과 인후두염 한꺼번에 얻어 맞음. 그리고 우울감에 죽고 싶다는 생각을 매일 하기 시작했다. 죽고 싶어 본적이 없어서 매일 죽고 싶다던 내가 무섭고 슬프다던 엑스남친 생각 나네. 보고 싶은건 아니고.
졍국은 6개월만이라는 턔형의 말에 축쳐진 강아지처럼 축 쳐짐.  -ㅎㅎ 졍국씨 우울해하지마요..  둘이 방에서 노닥거릴 때 거실에 모인 냄준,호섟,윦기와 짐인은 분위기가 좋지않았음.
사실 확인 없는 잘못된 보도로 파급력 상당히 컸고 선거에 큰 영향. 사안 매우 중대하고 심각해   YTN, '김경수 압수수색' 오보로 법정제재 임박
사람들은 외로워 마찬가지야 복잡하게 생각하지마
로라야ㅜㅜㅜㅜ 괜찮을거야ㅜㅜㅜㅠ 틀림없이 괜찮을거야!! 넘 걱정된다ㅜㅜㅜㅡㅠ
지금 아파서 서러워...ㅠㅠ아픈데 시험이라 마음은 불안하고 근데 책을 보려니 머리가 너무 아프다ㅠㅠ침대에 누워있는데 누워있는것같지가 않네...ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뭔가 개늙은 느낌이야 륻륵 이니근데 왜 아무도 나한테 팔로안걸아주ㅏ? 슬퍼
오늘 하루종일 전체적으로 실망스럽네.. 이새끼고 저새끼고.. 아직 내가 보는 눈이 모자란가 싶기도 하고  어쩜 이리 하나도 빠짐없이  좆같을까
지방수니 개 외롭다 ㅠ 울산근처 사는분ㄴ ㅠㅠ
‘마음이 허무하다’는 형의 말에 친구는 일이 잘 풀리지 않아서 그런게 아니냐며 인생 일이 척척 잘 풀리면 무슨 재미냐길래 난 척척 잘 풀리면 정말 재밌을거 같다고 했다. 난 삐뚤어진건가.
이때 안 잘랐음 중단발정도는 됐겠지.. (아련,,  계속 투블럭할거면 상관없는데 기르는 순간부터 자른 거 후회함
내가 은수미 참 고생해서 까방권 몇장 줬습니다 그런데 기사딸린 렌터카 이용 건은 문제가 심각합니다 걍 택시 타면될걸 뭔짓이죠?
하... 알바빌런... 슬프다 너가 더 너무하다..
입대까지 2달남았지만 마음이 심란하다. 평소 잘 나오던 아이디어도 요즘은 그저그런겉같다. 평소 군대 까짓거 갓다오면되지 하던 내가 이제와서 이런다는게 참 웃긴다. 사람은 변한다 변한다 하는게 정말 맞나보다. 남은 기간동안 어떻게 지내야 할까...?
둘째 팬 보고 측은하다불쌍하다 비웃는 담화 캡처본이요~
너무 안타깝다.....
#  아 우울해.. 낼모레면 또 일본가야해.. 엄마 옆에서 살곱다.. ulsan, Korea
아 우울해 밤새고프다
아씤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 울었음 ㅡ거듣고
10. 찐따라서 넘모 슬프다 친구가 업어
..... 알면 알수록 슬프다. 의사가 그것도 정신과 의사가 .... 아아 ... 아아아아아!!!!!
어떤 내용을 전화로 할것인지 메일로 할것인지 모르겠으나 어쨌거나 글로 먼저 써보았는데.... 쓰면서 마음이 힘들다. 좀... 슬프네.
아아..  진짜 너무 서럽다. 자긴 전애인 얘기 손에 못 꼽을 정도로 많이 했으면서 내가 전 애인한테 못 했던 말들이 쌓여서 더 나한테 더 아프게 돌아왔다고 언니는 화나면 나한테 화 내라고 난 언니가 무슨 말을 해도 괜찮다고한게 잘못인건가..
출근길 전철에서 울컥했다. #남북정상회담
이대에서 점심 약속이 있는데 마더린러 베이글이 궁금해 지금 사먹은 나란 인간..  ...옷에 크림치즈 묻었다. 창피해 ㅠㅠㅠ
나두 가슴 아파요
요즘들어 왤케 외롭다 하지 ㅠㅠ 맘아프게.. ㅠ  혼자사는것도 아닌데 ㅜ  항상 신경쓰이는 오빠님 ..ㅠ
아 ㅠ ㅠ 진짜 내가 너무 세게 치진 않았을까 ? 혹시 손가락에 무리가 가진 않겠지? ㅠ ㅠ ㅠ 아 걱정되네 갑자기
봤어요 사진 올라온거 그래서 더 슬퍼요..  기다리고 있어요 배송완료되고 혹 교환까지 마치고 나면 재고판매하실까해서요
너무 괴로워서 그냥 잠들고 안일어나고싶다..
노래방을 갔는데, 내 18번 노래들이 죄다 안 되더라. 목청으로 버텼는데 맛이 간 거다. 듣는 친구들도 고역이었을 터. 슬퍼라. 안 되는 노래는 부르지 말아야 한다.
현실이 참 암담합니다,,,, 창단한지 몇년이 되었는데 아직 토종선발 하나 없는 팀이라니....ㅠㅠ
너무 설렌다. 머리 솟컷친 후 모부의 반응을 너무 보고싶다. 분명 화내겠지??? 안 어울린다고 고나리 주고 그러겠지????  아 너무 보고싶다. 실망스러워하는 그 모습을 너무너무 보고 싶다. 이번주 주말이 기대된다.
네 맞아요 우리딸들은 서러움 없이 자랐으면 좋겠어요 ㅎ🙂🙂🙂💕 깨닫는게 많네용 ㅋㅋㅋ
내가 너무 비참해..
후우우누ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼녀
우리 연준이 노래 넘 잘해...진짜 만찬에서 부른거 듣고 울었다...
1~100◀ 너도 나와같다면 근데 아니겠지 그냥 내 망상일 뿐이야 나만 더 초라해지네
볼때마다 가슴 아파지는
나는 너의 건강이 걱정된다.
처음엔 자기일 열심히 하는 돔을 존경하고 배워가고 모시고 싶단 생각했는뎅.. 너무 바쁘니까 외로워지기만 하네ㅠㅠㅠ
울 언니  이 시간까지 왜 못 자고 속상해 ㅜㅜ...
서러워라....
설마설마했는데 예상대로의 답변이라 슬픕니다 ㅋ...ㅋㅋ...ㅋ...ㅋㅋㅋ....(쥬르르륵
이로써 제가 빼박 아싸라는게 증명되었네요 아 너무 슬프다
일부러 나를 우울함으로 빠뜨리는 버릇이있었는데 조금씩 고쳐나가는것같아서 좀좋다..만나면 마음이편해지는 친구를 만나서그론가..?
1~100◀ 제육 했는데 귀찮아서 양파 안썰어넣음맛차이 확실히 난다.향에서 부터..맛까지..하 후회돼 ㅅㅂ
비참한 환경에 따른 정신적 스트레스는 사회를 혼탁하게 만든다. 중산층 마저도 재정적인 재앙을 피하려고 소득 상위층을 향한 노력으로 그 스트레스가 심각하다.
이거 좀 많이 심각한것같은데 뭘 해도 코가가 귀엽다는것밖에 생각이 안나서 심각함
버닝..개봉일이 다가올수록 괴롭다...  상엽찡을 한국 상영관에서 볼 수 있는것은 정말 죽을만큼 좋은데(심지어 착한역이아니야!) 애호박을 봐야한다니...고통... 모자이크버전 없나ㅠㅠㅠㅠ
너무 걱정된다 ㅠㅠ
왜이리 바쁩니까 리안님 너무 인싸라 슬픕니다
미치겠다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ 영화관 나오고 뭔가 허전하다 했더니 가방두고나왔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
뭔가 항상 채워지지 않는다. 외롭고 공허하다. 주변에 사람들이 이렇게 많은데
외ㅏ!!!!.!!,-!-!^!-!♡)!!!~!~!!! ㅇ감도ㅇ의 하투.💕💕💕💕💕💕⬅️🌸💕🌸💕🌸💕🌸🌸💕🌸🌸🌸🌸 ㅅ히히 몽실님 모든게조아오ㅡ 힘들지마새요 힘든시면오ㅡ 넘 속상해요 저 막 운어요 미ㅡㄱ요 막 가슴이요 막 아파요 아프디마새요
진짜짜증나씨바ㅠ머땜애 우울한지도몰겟어러 갱..걍.. 이러고잇어야댐 나 우울증잇눈거아녀?ㅠ.. 조울증인가 씨발 몰라 ㄹㅇ좀 심각함... 진짜왜이럴까씨발인셍 먼데.. 먼댙 하느님씨발아
비도오구쓸쓸하네요
자한당, 최순실 아이패드, 박근혜의 면도칼 피습, 국면전환을 위한 역사 오마주가 애잔하다. 제발 거울 좀 봐라. 지금 국회가 얼마나 한심한지. 그게 다 누구 때문인지....
성당인ㄷ 존나 처량해
전라도 광주가 아니라서 매우 슬프다 ㅜㅜ  나는 언제쯤 생활속에서 이재명의 복지와 정책을 만나게 될까
진짜서러워서요원ㅜㅜ
아까  한참  괴롭힐때  괴로워하면서도  중간중간  입꼬리가  올라가던  당신  아내.  다음엔  당신이  옆에서  직접보게  해줄테니  잘하시길.
ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ돈없는미대생은 슬퍼욬ㅋㅋㅋ
역시 더는 일본가서 이걸볼수없단게 슬프다
기숙사라자위를마음놓고할수가없어서슬픕니다.이런걸슬퍼하는제가슬픕니다.이런걸슬퍼하는제가슬프다고트위터에적는제가슬픕니다.하지만야한것을많이볼수있다는것만으로도만족하기로합시다.
와와 우리 대장님 30일에 8집 나온다😂😂(티져 보고 광광 울었음
전 셋 다입니다... (갑자기 슬퍼지네 흗흑...)
외모 비하는 삼가해주세요 ㅠ  보겸 싫어하는 팬으로써 너무 속상하네요 왜저런말을 했을까 의문 ,,
아나 닉넴은지금봤어ㅜㅜㅜ넘슬프다
너무 아파서 비명을 질러서 살려달라고 하고 싶었는데 꿈이라고 목소리는 안 나오고 그대로 꿈 장면이 바뀌더니 난 누워있고 거실에서 할머니와 아빠가 나왔는데 아무도 날 안 도와줘서 좀 서러웠다..(꿈이라서)
관리 안하고 살아도 티 안나는거 부러운데 그럼 늙어서 훅 갈까봐 ,, 눈에 보여야 계속 경각심 가지지 ㅠㅠ 호앵 ㅠㅠ 요즘 식단관리 안했다고 금방 부종 생긴거보고 슬펐다. 하지만 눈에 보이니 금방 알아차리고 고칠수있다는 점은 좋네
으엉..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보기만 해도 넘 예쁘고 사랑스러운데 보낼때 진짜 마음 아팠겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 슬프다ㅠㅠ
하... 약간... 쓰까는 와 시헤유남이 페미한다 신기해&lt;라는 눈초리고 워마드는 시헤유남이 페미한다=그럴리가없는데?저것은페미가아니다라는 눈초리라... 어느 쪽이건 슬픕니다 흨흨
혼밥중, 외롭습니다 누구라도 와주세요 ;ㅅ;
마지막 너무 허무함;;
날씨도 변덕스러운데 성태 코 더막힐까 걱정되네!
준기 Ohayo ~ ♡ 각성은 어떻게? 나는 외롭다
뭘배우길래 울고그래여ㅠㅠㅠㅠㅠ속상해8ㅅ8
sung je kun몸은 어떨까?감기는 괜찮습니까?열은 안 나왔습니까?하이 파이브 때의 표정이 매우 걱정됩니다.. 따뜻하게 푹 쉬어🤗 잘자요…
전 항상 수요일 목요일같고 목요일 금요일같아요.... 괴로워욧ㅜㅜㅜ
홍준표랑함께해야되는데~안타깝네~^^
갑자기 매우 침울해졌다..
비도오는 밤이라 더 외로워지네요...
아^^ 덕분에 전애인 떠올랐다 괴롭다..
더워더워 열도의 여름이 걱정된다....ㅜ
여어 스미레 표정이 왜그래? 음? 오늘도 실패해버렸다고? 자자 속상해하지말고 기운도 차릴 겸 같이 라멘이나 먹으러 가자고. 오늘은 내가 쏘마.
디스크라고 한다. 울적하네. 운동 조심조심 더 열심히 해야 되겠다.
엄머..언급해버렸네요 아미가 2명밖에 없어서 슬픕니다ㅠㅠ
원조 국쌍이 어디가겠냐? 왜? 국민이 너보고 국쌍이라고 하는지 한번이라도 생각해봐라...국썅아!  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
ㅋㅋㅋㅋㅜ 공룡 젤싫어한다니 슬퍼지는걸
언론적폐가 심각하다는 증거.
늘 코노에 만원을 넣고 늘 후회해요 ...
준표야~ 피한방울 섞이지않은 외신기자도 감동의 눈물을 흘렸단다. [영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 | 다음뉴스
ㅅㅂㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ온갖 가발이랑 모자스티커 갖다붙이는거 존아 웃긴데 슬프네.,...아우라슈발...✊
저는 아 루빅 딱보고 이거 른이다!!! 했는데 다들 셉른 파시길래(울적....하다가 지금은 셉른이 좋긴 좋아요 루빅른은 얻민루빅...
8ㅁ8...슬퍼?? ㅠㅠㅠ
솔플 너무외로워 같이 다닐사람
결국 울었다 억울해
모르겠다 난 이제.... 대체 이 세계가 어떻게 될런지는... 난... 나는... 통일되면 그냥 지금보다 배는 많아질 한남이 걱정된다..
저 이름 바꿨어요!!! 아무도 몰르면 속상하다구요ㅠㅠㅠㅍ
[브레이징 접합 핸드북], 그동안 국내에 브레이징 관련 전문서적이 많지 않던 것을 안타까워하던 저자의 오랜 노력의 결실
ㅜㅜㅜ슬프군
정관언 유착 보다 도청 문제가 훨씬 심각하다고 삼성 특검에 찬물을 끼얹은 노무현의 참여정부 시즌2를 보고있다.
글고 진짜 눈물이 많아졌는지 흑흑 마지막 곡으로 남아있어 할 때 진짜 슬펐다 😭😭😭 눈물 잘 참았다,,, 무대 진짜 예쁘게 잘 꾸몄고 셋리스트나 공연하는거나 많이 준비하고 노력한 게 보이던 공연이었다 오랜만에 대만족 콘서트 봐서 기부니 좋음!!!
난 밀알재단에 기부하는디 근데 저런 재단들 부자동네서 홍보햇음 조켓음.. 혹시 쫒겨나나ㅜㅜ 암튼 지하철이나 거리서 홍보하는게 안타까움
중세의 서양책에 비해 중세 일본의 서적 넘 초라해보임
감정이 너무 깊어지기 전에, 생각을 커트 하는 연습을 하면 좀 나아지더라구요,, 인상의 공허함은 쉽게 채워지지 않으니까 그런 감정도 내 것이라 생각하고 서서히 인정하고 받아들이는 연습을 했던거같아요 조금 편해지길 기도할게요
그나마 싸움제 다음에 한번 쉬어가고(=포보만) 반역이어서 다행인데... 싸움제보다 반역 엄청 걱정되네용..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 진짜 안타까워서 어째...8ㅅ8 근데 이해는간다😭😭 나도 볼일보러갔다가 우연히 좋아하는 가수 봤는데 포스가 후덜덜해서 말 못걸었거든...😂
파판... 길 잃었어...  슬퍼...
헐 왜 콤플렉스에요!? 짱 잘생겼눈뒈 ㅇㅁㅇ!? 전 민짜 눈이라서 쌍커풀 있는 잘생긴 눈 넘나 부럽 왠지 저는 붕어시키 눈으로 앞을 보는 느낌이라.. 서럽슴다
아무리봐도 여캐가 아니라서 속상하다
이색기들 하는거 보면 한글번역 절때 안해줌 지금 무료 연차 뿌려줄때 하셈... 나중에 후회함,.....
1차가 완벽해서 내 글이 찌질해... 우울하다
지금 상황에선 읍만 아니면 포용할 수 있습니다 ㅠ. 그만큼 심각함. 큭큭
이형 에스크뜰때마다 슬퍼 흑흑 로츠형....
늙으면 후회합니다.(경험담)
언니!! 드뎌 풀엇는데 뭔가 허전해 ㅜㅜㅜ
2주동안 행복하게 해줘서 고마워요^^ 콘서트때까지 열심히 기다릴께요.  앞으로 오래 볼 일도 많으니까 많이 아쉬워 하지도 속상해 하지 않을께요.   오늘 맛있는거 많이먹고 푹 쉬어요~~~
오빠들 보고 자극 받았습니댜 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 열심히 살아보려고 하는데 시작도 전에 후회합니닼ㅋㅋㅋ
나 기구 함 번도 안 써 봐서 갸궁ㅇ금해!!!!
표정이 넘 우울해 보인다.. 체념한듯...;;;
난 빵원.. 슬프다ㅜㅜㅜ
아이폰 레드 안 산거 너무 후회된다 볼때마다 넘넘 예뻐서 부러워 죽겟슴 사야할 운명이었나 봄.. 앞으론 내가 하고 싶은거 할거야...ㅠㅠ
진짜 뭔가 퍼리 짤 보고 있으면 넘나 심쿵심쿵 해버리는데 정작 나는 제-데로 그릴수가 없다니.... 슬프네...
와 내 체력 진짜 심각하다
ㅜㅜ슬프다요
하튼 아침 5시부터 아 저혈압 괴롭다 하면서 겨우 일어난 두 어른은 덴샤를 타고 디즈니씨에 간것입이다... 디즈니씨 입구에 내려도 디즈니씨는 바로 안나와요 야자수길 한참 걸어야함 마치 서울대입구에내렸는데 서울대정문은 한참먼것처럼
육체는 슬프다. 아아, 나는 만 권의 책을 읽지 못한다.(말라르메)
미친놈 비도 안오는데 쉰소리 지껄이는 걸 보니 상태가 심각해!
오늘이 하필 그묘일이라서 내가 밤샘을 하고도 모니터 빌리고 면허 받고 카메라 고치러 세운까지 가야한다니 너무 괴롭네
생일날이 더 우울해ㅠㅠㅋ
잉잉ㅠ 온니가 우울하면 슬퍼 😔 ㅠㅠ
내일도 체할까봐 죽사왔는 데 그래도 걱정된다 (시무룩) 비오면 어떻하지
대한항공 너무하네요 국적기달고 나라를 대표하는항공사  창피하네요
ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘모 슬프다...😢
하 내가 젤 못하면 슬퍼
가장중요한거는 말하고 행동을 자신감있고 당당하게 하는 거. 가끔 대낮에 가게에서 카운터보고있으면 죄지은거마냥 쭈구리고 들어와서 눈치보면서 음침하게 있다 가는사람들 많이 보이던데 좀 안타까워 보였다.
주도면밀하지 못해 제가 캡쳐는 못했네요. 전 다른건 몰라도 안철수, 김미경교수님 두분 폄하 하는꼴은 못보겠어요 진짜 사람을 그리 볼줄 모르나 진짜 우울하네요
너무 못생겨서 울었음
어째서,,,나한태,,,그러는것,,,? 인생 존나 비참해 흑흑,,,
으아아아아아아아 영상 3분25초까지 다 만들었는데 어떻게하지??ㅠㅠㅠ 트위터에 올리면 반은 잘려서 넘슬프다ㅠㅠ
아침에 눈 떳을 때 기분이 암담하다. 우울증이라 그런가.
:3.....나랑 닮은 사람 없어 이 세상에 없다구 :(  민증 못빌려 나 술 못마셔 슬퍼
섭섭해할 이유가 있는게 더 이상한거 아닌가요..
판문점 선언이 어처구니 없고 실망스럽다 느끼는 국회의원, 정치인들 이제 그만 자연인으로 돌아 갔으면 하는 바람입니다. 그게 그 분들에게도, 우리나라에도 좋을겁니다.
난 고등학생인데 엄마랑 벌써부터 멀리 떨어져서 사니까 ㄹㅇ 시험기간 되면 우울해 뒤질것같음
8ㅁ8...!!!! 저 지금까지도 너무슬퍼서 ..어찌할바를모르겠어요8ㅁ8
오늘 너무 하이텐션인데 그냥 이 기분을 만끽하기로 함 또 금방 우울해질텐데... 말실수나 안하게 조심해야지
아 겁나 심란해
암굴왕 가챠 폭망해서 우울하다... 5성도 전멸이고 4성도 고만고만함
3주년 뭐 했더라.....우리 얘들.....인게임 일러가 새로 나왔어......! 뭐지 말하고 나니 좀 비참해짐
정치신세계 Ep556.[뉴신]김성태의 단식, 하늘도 울고 땅도 울었다 시민의 목소리를...
우울해 디지겟군
항상 웃고있는사람은 뒤에 엄청난 슬픔을 가지고 있는거라는데  호석. . .웃는거 볼때 왜 가끔씩 슬퍼보였나, 했더니
여론 역풍에 “어처구니 없다”에서 “실망스럽다”로 바꾼 나경원 #남북정상회담  나자위를 뽑는 인간들이 더 어처구니없고 실망스럽다 그곳주민들은 다 친일파들의 후예만 사나?
오빠가 너무 힘들어해서 내가 힘이 되어주질 못해서 속상하다.
그럼 왜전 여캐에게 비참해지는게 좋을까요 흠 일탈인가&lt;
지방의 서러움...
우울하다 나 왜살지
희희.. 트위터 오면 이상하게도 슬퍼지는골...
어처구니가 없으면 할복 해야 되지 않을까 말로만....  반공팔이도 이제 막바지인 듯  "어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스
도미인 서울은 아늑하고 편안했다. 엄마는 간간히 코를 곯았고 일찍 잠들어서인지 자다깨다를 반복했다. 멍하게 일어나 커피를 마시고 병원에 오는데 엄마 손 힘이 많이 없어져 불안하고 슬펐다.
뭔가 허전해.
볼때마다 마지막의 더 공무원의 조용히 해달라는 표정이 너무 안타깝다. 얼마나 깨질지 아니 민원인들에게 되려 조용히 해달라 사정하는 표정.. 평소에 시장이라는 자가 어떻게 직원들을 대했는지가 느껴짐
소싯적 잘났던 친구가 늙어서 셀카를 올리는 모습을 보면 기분이 울적해
아까 문재인-김정은 군사분계선에서 악수하는데 울컥했다.
아 부질없고 허무하다~~~~ 일이나 열심히 하고 열심히 돈벌어서 여행다니고 아주 가아끔 고수부레하고 그렇게 살아야지 인생 뭐 있나~~~~~~
아....진짜요?? 정말 걱정돼서 못쓰겠어...ㅠㅠ
마자 우울해...
너무  귀여워료  주인¿이  떨어뜨리구 가서  슬퍼서  그런가봐료
쉬는날이었는데에 볼수있었는데에 알림이 안떠서ㅜㅠㅡㅜㅜ속상해ㅠ담주엔꼭볼거야 #케이윌 #브이앱
귀여워서 울컥했어 넘 귀여워 예뻐
4 5 6 7 쉬게되서 기뻐하다가 근데 쉴때모하지 생각하구 좀 슬퍼져버림ㅋㅋㅋㅋ인생 몰까
준표야..이 ㅅㄲ야...  애잔하다....
허... 뭐지? 시민 앞에서 모 하는 짓 이지? 와... 심각하네. 소름 돋는다.
휘이니 보고싶다... 난 널 언제 눈 앞에서 볼 수 있을까 너의 음악을 응원하고 너의 삶을 응원하지만 그냥 가끔 현타 오면 속상해 ㅎㅎ 휘인아 그래도 니가 최고야
헉 진행님 잘지내셨나요! 요새 바빠보이시던데 건강은 잘 챙기시고 계신지 걱정됩니다..ㅠㅠ 축하해주셔서 감사드리구 앞으로도 잘부탁드려요😍💕
이걸 알아채지 못하는 사람들 너무 많아 속상해요.. 혹여 알아도 정치인은 다 똑같아.. 이러면서 스킵하고;;;
어쨰서 당신이란 사람은 왜 옛날의 저를 떠올리게만 만듭니까?  아, 괴로워.....
시험 아직 하루 남았는데 시험도 망하고 덕질도 망했어요.... 요즘 잘 들어오지도 못하고 ㅠㅜㅠ헝헝 서러워요
대통령의 지지율만 믿고  민주당이 너무 맘놓고 있는것 같습니다.공천과정에 있어서 대체로 기본적인 원칙과 공정성이 없으면 지난 새누리와 뭐가 다를게 있겠습니까? 잡음이 많이 들리고, 보기가 너무 안타깝습니다.
싯팔..전나게 외롭네ㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅈ너모 슬퍼요 진짜 뭔가 새로나오길 기다려야하는건지....그러기엔 럽라는 뮤즈해체시킨마당에 넨도 새로내줄까싶고(;) 데레스테는 뉴제네 한번내주고 내줄생각을안하는듯...
지금보다 조금 더 높고 날카로운 목소리, 촉촉함과 축축함 그 사이 어딘가를 담은 눈빛이 너무 좋다. 그 시절 니노가 웃는 모습을 보면 슈이치도 저렇게 웃을 수 있을텐데, 하고서 조금 슬퍼지기도 한다. 푸른불꽃 메이킹 영상을 보고 있으면 더더욱 그렇다.
나름 괴로워 ㅎㅎㅎ  나 미쿡 살때 내 이름 한번 들으면 애덜이 절대 안 잊어 묵더라. ㅋㅋㅋ
아침부터 비참함 맥스......
YTN을 바꾸려면 대주주들이 바꿔야 하는 거 아닌가요?  대주주가 마사회 뭐 이런데라면서요, 다음에 또 어떤 놈을 사장으로 만들지, 걱정됩니다
안타깝군... 그럼 맥날이나 롯데리아라도!
왜이러케 처량해...???
밤늦게까지 퍼먹고 퍼마셔도 살찔 걱정 없던 때가 그립다... 나잇살이란게 무섭고 슬프네😿
그림도 못그리는데 진짜 슬퍼죽겠다 피부가 나를 괴롭혀
아 진심으로요? 쩝 착잡하네요;;
하윽...으...ㅇ..파....아파.... 괴로워.... (눈꼬리에 눈물이 맺힌다)
ㅠㅜㅠㅠ 하례언니 못 봤어ㅓ..ㅠㅠ 슬프다ㅏ..ㅜㅠ
에구 내가 또 이 말에 울컥하네. ㅠㅠ
이와중에 똥오줌 못가리는놈들 글 보이는게 너무 슬프다
'더 빠른 삶을 사는 사람들의 스텝이 꼬여 자기 다릴 걸지 않게 되길 느리게 걷는 이들의 걸음이 괜히 장애물이라며 때리고 짓밟지 않게 되길'  '어떠한 경쟁도 비인간적일 만큼 치열해져선 안되고 어떠한 낙오도 비인간적일 만큼 비참해져선 안 된단 거야'
카미키타 켄 내한있었는데 난 몰라서 티켓팅못함 슬퍼
후훗....알겠습니다...그렇게 우울해지실 것 같을때 말슴해주세요 아직 저에겐 일용할 짤빵들이 있습니다 ㅎㅅㅎ...(소근소근
반엄마 번개모임이 열렸는데 아이 보느라 가지도 못하고 슬프다. 😭
나 아직 갸오 그거 3화 못봣는데ㅠㅠㅠ 학원가야돼 너무 슬퍼
너무 슬프다  색다른 노래를 들어서 환기시켜야겠어  (레오루 +♂ 재생)
엄마냄새가 조금를 입니다.. 슬퍼요,,,  감자.. 아픈하다..
요즘 볼게 없어서 슬프다.
이 멘션 너뮤 슬프다....
어린이날로 시작된 연휴에 교통체증은 심각하다는 소식. 이럴 땐 혼자 있는 게 편하다.ㅎㅎ
아마데우스 마지막 퇴근길ㅠㅠ 후련하지만 시원 섭섭하네 흑흑 대략 두달 동안 고생 많이 하셨어요~👍 여기까지☝️☝️그리울꺼 같아요
너무 그렇게 단정짖ㅅ지 말아요! 맞는말이라도 왠지 울컥해(?)
샤니 일루스타 3인 모두 윙 우승 하고 나니 쫌 허전하다 저거 할라고 활활태웠는데.......
샤이니 노래를 들어도 슬퍼지고, JBJ 노래를 들어도 슬퍼진다... #韓国語勉強中
첫이별그날밤 가사나 너무 예쁘고 슬프다.
그게 아니라 예전 나 보는거 같아서. 한참 일터져서 난리났을 때 퇴근하고 그냥 울었어. 내편이 아무도 없는거 같더라.
나는 너무 슬프다 달링프라가 개빻은 장르이기 때문이다 근데 개재밌기 때문이다 근다 씨발 개빻았따고 왜 제로투는 이렇게 아름다운가 ㅇㄴ
남북회담 잘됐으면 하는 바램이지만 으니의 모두 발언중 세번씩이나 언급한 잃어버린 11년이란 표현이 무척이나 신경 쓰이고 실망스럽다 남남갈등 유발 시키며 경제지원을 바라는 의도된 표현 아닐까 싶다
이 잘생긴 얼굴 일주일이나 못 봐서 괴로웠어 이세상 사랑스럼이 아니심
아는 동생이 새벽에 안좋은 꿈을꿨다며 전화해선 내가 사라지는 꿈이였다며 그런 생각은 하지말라며 울먹였다 20살 그때와 변한게없는 여전히 사랑스런 동생아 걱정해줘서 고맙다~
무당파는 홍운만 속이 좁은 줄 알았는데 백석도 좁다.......... 후배인 악명가를 질투하고 냉대하는 걸 보니 녹림 연예상에겐 얼마나 더할지 벌써부터 걱정되네. 무림 선배란 사람들이 왜들 이러십니까. 후배들에게 모범 좀 보여주시지.
내 인생이 어쩌다 이렇게 비참해졌냐
악ㅠ 정말 절망스러운 소식이군뇨ㅠㅠㅠㅠ 아ㅠ 속상해ㅠ 흑
직업군인남친썰이라는데 제복빠는 울었다
맞아 나이먹으면 먹을수록 시간 빨라진다며 뭔가 슬퍼
아이구ㅠㅠㅠㅠ하긴 어디든 바빠지면 일이 늘기 마련이지만요ㅠㅠ.... 속상하네요!! 내일부터 또 출근인데... 화이팅입니다ㅠㅠ!!
동영상 볼때마다 느끼는거지만 일본팬밑 가보고 싶다ㅠㅠ 현생이 너무 야속해😭😭😭😭
아나 1탐 못가서 우울해 죽겠는데 가방안에서 미러볼 켜져서 지혼자 미친듯이 번쩍거리는거 보니까 맥이 빠진다...ㅋㅋㅌㅋㅋ😇
뽀시래기시절 사진이 별로없어서 너무 속상함......(뽀시래기5개월 지금은7개월)
우울해 하면 우울해서 싫다고 떠나기만 하고 오는 사람은 없고 전 그럼 어떻게 해야 좋죠
슬퍼요 화나요 누구냣
마더 소문은 들었는데 ..... 너무 슬프다.. 끝까지 갈수 있을까..
이거 어떠 신문이야 ㅋㅋㅋㅋ 밥 잘 먹이고 싶은데 야 어딧는지 몰라 넘 슬프다 ㅠ
백가지의 말로 나를 본 백명의 사람들보다 슬퍼보였다고 했던 그대가 지금껏 간직하고 싶은 기억의 대부분이 되어있네. 변함없이 부족한 내게 지난 그날 그대마저 없었었다면 지금 나는 어땠을지. 어딘가에 있을 그대는 참으로 행복했으면 좋겠다.
이놈이라도 날까했는데 세상에 믿을 놈이 없고 사랑해 줄 수 있는 놈이  없다는 것이 더 슬프다
리튓) 마스킹에 평일 6천원이라니 천국이다 생각했다가 조금 슬퍼졌다
과거형인 점이 슬퍼 ^q^..
이 즉흥곡 15번 타이틀 보고 얼마나 떨렸나. 그리고 무릎 탁. 엘리오에게 (예쁜^^) 셔츠를 사준 프랑스커플을 위해 연주한 곡. (아 떨려..) 엘리오가 직접 연주한 곡들 중에 마음 심란해지기 시작하면서 연주한 곡들은 프랑스 작곡가였네.
ㅋㅋㅋㅋ 애잔하네요. 빅히트를 야단쳐라 얘들아....ㅋㅋ 혼날 땐 혼나고 눈물 흘릴 땐 흘리고 사과해야 할 때는 사과해야 하는 거야. 뭘 몰라서 어려서 그렇다는 게 더 닛겠다. 방시혁 욕을 하라고
오늘따라 공항도 한산하고....외로워보여서 그랬을 뿐....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 지금 자존심 상하고 너무 속상해
클래스 자꾸 망하니까 우울해
오랜만에 심심한 충격을받고 심란해짐. 난그냥 모두 행복했음 좋겠어...
그니까 오늘 밤에도 아무것도 안올라오고ㅠㅠ 너무 속상해요
휴..  그래..  내려가는게 좋겠어ㅜㅜ 아오 걱정된다
맞아요 읍읍이는 우리당 후보로 나오기엔 당원으로써 너무 창피해요 .. 후보등록전까지 ....자격미달인 사람 내려야죠
1~100◀ 아슬퍼짜증나시발 미친개씹것드 ㄹ
4. 나,,,너 실어,,,(뭔) 암튼 시러 소리지르지마 창피해 흥이다 메롱
요즘 하루하루 커플이 늘어나?? (심한 욕) 슬퍼서 트텨하겠어..?
여자친구  뮤비 너무슬퍼 ㅠㅠㅠ
학교 실세 윤호 근데 얘도 엄청 코믹 캐릭터라 학교 뒤에서 담배 피우면서 나쁜 냄져가 끌리는 리즌 보고 하씹 존나 슬퍼 하면서 운다거나 땡이 까려고 어슬렁 거리다가 수영장 물 밟고 슬라이딩해서 수영장에 빠진다거나...
기자들 무식 정말 심각하다. 뉴스공장 김은지 Stay tuned를 "스테이 턴드"라고 읽어. 기자뽑는 기준에 영어는 기본 아닌가?
아... 안타깝네요 편한 신발이라 애용했는데.. 슬프다 ㅠㅠ
고척이 그리워요ㅠ
슬퍼....😭
라면이 바삭해져서 못먹었으니까 쉬~잇! 창피하다구😜😜
투명부채 왜 내꺼빼고 다이쁘냐......똥손 세사상 속상하다
앤캐랑 400일 준비해야 해... ㅠㅠㅠㅠ 좋은데 슬프네 폰 그림 넘 좆같으니까 컴으로 그릴까
또 알계정이냐! 애잔하다 그만해라! 벽돌이나 맞아랏!
미츠코:감기라며 괜찮아? 파파 걱정돼서 10시간 정도밖에 못잤어 강인국:숙면했구나
말 못 하는 아다다도 아니고... 경기도 선관위 덕분에 일베 읍읍이 욕도 못하고...  읍읍 찢찢 거리는 신세... 참 처량하다.
쩨아리 도착 :)  너희없는 한국은 너무 슬펐어 😭
매우 우울해여 &lt;-
저는 중국계정으로 성공했는데 한국 store가 왜 언급될까요??ㅠ 달총님 돕고싶은데.....뭘모르니슬퍼요
너무창피하다 진짜루
NYT ＂트럼프, 주한미군 감축 검토 명령＂…펜타곤 ＂변함 없다＂(종합2보) (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)  여기좀여 심각합니다.
그것도 있지만 팬들중에 멤차하면서 남준이 욕하는거를 막아주지 못하는것도 속상해요...ㅠㅠ
에이치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 자기한테는 안왔냐고, 친했다고 생각했던 건 자기뿐이었냐고 서운하다 함ㅋㅋㅋㅋ
어웨이크 크리스마스버전은 밝은데 약간 슬퍼 ...  뭐라 설명하기 힘든데..  너무 오묘해.  가사 슬픈데 노래가 밝게 들려..  그게 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
'평화협정'과 '완전한 비핵화'는 한미일 동맹체제의 전략수정을 전제합니다.  2차대전 후 70년 가까이 지속되어온 동맹은, 이제 새로운 대전환의 시기를  맞이하고 있습니다.  이것을 받아들일 준비가 되어 있지 않은 보수정치의 미래는 암담합니다.
버스타고 서면 가는중 멀미 없는데.. 버스안에 음식냄새랑 히터틀어서 멀미할꺼같다ㅡㅡ 비와서 창문도 못여는데 괴롭다ㅡㅡ
세계 최고라는 수식어가 붙을 만큼 기독교 강대국이 되었다. 하지만 현실은 어떤가. 한국교회는 참으로 어렵다. 좋은 시스템을 갖추었지만 왠지 공허하다. 왜 그럴까.
공식입장가정의달특집내일번경 여러분 오늘은가정의달로 유튜브생방송할려고하는데 내열쇠가오늘갑자기 비극을 맞았습니다 우편에 넣으면 잃어버릴까봐걱정됩니다아저씨가 뺏은것이분명하는데내열쇠찾을수있도록응원부탁드립니다 내열쇠찾으면 유튜브는 내일생방송으로 해드리겠습니다
우울해 하지 마렁....ㅠ
아! 눈물나... 피곤해 보이셔서 속상함 ㅠㅠ 이게 다 이니 덕분이다 이니 하고 싶은거 다해 이니는 언제나 옳다!!!
개그에 안웃어주면 서운해 하셔ㅋㅋㅋㅋㄲ
만약에 오빠가 슬퍼서 울었다면 오빠 울린 사람 면담 신청해서 찾아가려고 했죠... 물론 윤호오빠는 제가 양보합니다 지지고 볶고 해도 어쨌든 윥재니까여
다른최애들이 섭섭해할까봐 다불러봄
이 기쁜 날에 우리나라 언론 기레기 때문에 외신에 의존해야 하는 현실이 슬프다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜아니어떻게저렇게까지못할수가있죠????너무못해서화가안나네요 허탈합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마자요 워솔져 1긴가 0긴가 카페커로 열엇엇다고 했지요.... 흐ㅡ그흐4긋그습 밴드로 열리던 비툴이던 블로그던 전 뭐든 찾아갈 자신 잇읍니다 ㄹㅇ루요 흑흑흑 워솔져스들 모두 그리워요... 카그종료문구 보일때마다 머리깨는 1인...
아 어벵 완전 기대중인데 번역으로 되게 시끄러워서 걱정된다. 참았다가 나중에 븨오디로 자막바뀌면 봐야하나 싶을정도.
ㅠㅠ넘나 슬프다
아무리 환기를 시켜도 외로움은 방안을 떠나지 못하나보다. 집안에만 있으려니 우울하네...
경남지역은 이럴때 일수록 민주당을 중심으로 뭉쳐도 불안한데 당대표 및 다른지역 후보들 일못하게 험담하고 가짜뉴스 퍼트리며, 심지어 자한당후보 지지한다고하는 사람들때문에 안타깝습니다.
오늘도 사묻히게 외롭네
아 나 오늘 아드리앙 엄청 슬픈 꿈 꿨어,,,,기억이 잘 안나는데 쨌든 아드리앙 어릴적 이야기 같음 거기서 아드 엄마가 사고나서 클로이가 큰일났다고 막 아드리앙 잡고 뛰는 그런 거였음... 생각해보니 좀 말이 안 되는데 슬펐다
자동 진출하자마자 탈락. 일본에서 탁구 띄우는 거 보면 우리나라 탁구 선수들 좀 안타까워. 탁구만의 문제도 아니지만;;
그 절절한 마음이 팬심입니다. 안타까움에 위로를...   야구엔 그래도 됩니다만 달레반처럼 저렇게 정치에 팬심으로 정신을 놔버리면 문제가 됩니다. ㅎ
ㅠㅠ 슬퍼라..ㅠㅠ
우리반이 시험꼴지ㅣ인게 그렇게 잘못한일인가요? 넘오 슬퍼
이니에스타가 자꾸 울어서 더 슬퍼요ㅠㅠ 사비 이적할 때 펑펑 울었던 사람 나야나...
은우 닌당신이그리워요 😘💞
요즘들어 너무 우울하다
심각하네요.... 저 정도로 인성이 밑바닥 일 줄은....
자소서 이과감성으로 채울대로 다 채웠는데 250자 정도 부족해서 문과감성 글을 좀 적으려고 하는데 너무 괴롭다...
인정..저는 좋아해주는데 그사람은 안좋아해주면 섭섭함...
으아아악 으악 진짜  ㅠㅠ 그때 도와주고싶었는데 어떻게 못해줘서 너무 슬퍼슴니다
송지효는 극중 대한민국 방송계의 지리멸렬한 유령 작가 지을순 역할을 맡았다. 불운했지만 불행하다 좌절 한 적 없고 음침한 액면과는 달리 내면은 항상 밝고 긍정적. 스스로는 오히려 사랑을 많이 받았고 운이 좋다고 생각하는 인물이다.
애정작 막공 여러번 보내봤지만 빌리는 다른 의미로 슬프다. 우리애들 이제 어디서 봐?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  빌리가 다시와도 절대 올 수 없는 캐슷 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
퍼스트 어벤져 군대에서 아이피티비로 봤는데 이 띵명작을 왜 극장에서 보지 않았나 후회했다. 그때 전작이 토르였나 그거때문에 에이 얘도 재미없겠지 했던 느낌. 순서가 좀 헷갈리네
데이터 다써서, 짤 로딩 너무 느려서 속상해... 5월 빨리와라...
뭔가 슬프다 .. ( ?
모든 것은 마음먹기에 달려 있다. 나쁜 마음으로 말하거나 행동하는 사람에게는 괴로움이 늘 따라 다닌다. 반대로 깨끗한 마음으로 말하거나 행동하는 사람에게는 행복과 보람이 늘 따라 다닌다.  - 법구경 -
존잘님들 그림을 보면 행복하고 즐거운데 동시에 자괴감들고 괴로워서 안보다가 다시 보다가 안보다가 보는 걸 반복하며 결국 실실쪼개며 자괴감에 찌들어서 욕하고 괴로워하는 무한루프다
저격하면 그대로되받아치거나 그냥 영원블락하자 그게 맘편할꺼같아  물론 너입장에서는 신경안쓸일이아니지만 계속신경쓴들 너만괴롭다생각해난
안타깝네여
ㄱㄱㄱ내가 노래방가면 죽는 불치명이 생겨서^^미안,,,정말가구 싶엇지만 안타깝네ㅠㅜ^이케ㄱㄱㄱ
상한게 넘 심해서 다 끊어지니까 좀 짧아진거가타서ㅠ 흐엙 슬프다
예전에 그린 사공이가 새록새록 기억나는군요  아흑 내 그림실력 심각하다....
연애할 여유는 안 되지만 데이트는 하구 싶구 모 가벼운 데이트 하다보면 공허해지고, 감정이 실린 데이트 하다보면 부담스러워진다아(어쩌라구,,?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 날이 좋은 어느날~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 일 다 끝났는데 이대로 4시간동안 안보내줄까바 슬퍼여 코스짤꺼야ㅜㅜ
이보다 더 한 형벌이 있겠나요??참담합니다.
R2D2를 볼때마다 울컥한다.
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋ인정 ㅠㅜ!진짜로 무슨지가 하 아 진짜 여고딩들 그렇게돈번다는 현실이 참 안타까워
저도 못사인데 못사라서 넘 서러워요.......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심각함ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 제일 많이 한게 망해버려서.... 심지어 청심환까지 먹었는데도 망했네요........ 하하하하 정말 허탈하네요😂
아플때 꿈속에 애들이 나오면 그나마 기분이 좀 나아질텐데 그럴땐 꿈조차 도움이 안되는군요..아 슬프다..
ㅅㅂ 니는 왜 영미권인데 ㅅㅂ 야 ㅅㅂ 나랑 현피뜨자 괴롭네
이젠 추미애에게 어떤 기대감도없다.  노무현 탄핵의 선봉에 선 이후 진실한 사과인줄 알았던 내가 한심해보여 허무해지네...
저도 느껴봐서 알아요..그 허무함이..
러 좋아하냐고 그러니까 엓오도 나중엔 다 해체한다 이런 소리나 하고있고 존나 서럽다 내가 아이돌 좋아하는것도 다 아빠한테 간섭받으면서 언제 끝나갈지 보면서 파야되는건가 진짜 존나 싫다 저런 생각을 가진사람이 우리 아빠라는게
그춍.. 그게 골지인 페미니즘을 너무 왜곡되고 비뚤어진 시선으로 보는 사람들이 많아서 페미니즘을 잘 알지도 모르면서 지레 겁먹고 마녀사냥하는 모습을 보고있자니 참.... 참담합니다ㅠㅠ
(창피함에 구석으로 사라진다 스스스ㅡㅅ스슥....
모의고사 털려서 엄청 침울해졌었는데 그냥 다 같이 망한 시험이어서 기분이 좋아졌다:) 셤이 어려운 거였군...역시 행복은 상대적 :).... 근데 난이도 점점 올라가는데 나중에 어카냐... 막 10월 되면 20점 나오는거 아니겟지(주륵
얼차다 저런것이 어찌 저런 감투를 썻을까나 슬프다 평생자봉하며 반성해라
너무 속상해 하지 마세요..ㅠㅠㅠㅠ 꼭 다음번엔 나와줄 꺼니까 힘들더라도 화이팅...!!
너무 씨발이라 알티하면  심장 쿵쿵 떨어질거같은데 저걸 캡쳐까지하면서 얘기하시는 분은 오죽하실까싶어서 심란해죽겠네
광주 쌍촌동 교통사고에 네티즌 “운전자 심정, 안타깝다” “8차선?” 경악   와;;;어떻게 8차선을 무단횡단할 생각을 하지;;;;;
ㅎ 뭐 어떻게든 되겠지...마감치다 예예거 놓치고 놓치고 슬퍼하고가 다시 돌아올 거 생각하면 벌써 시무룩해지지만...ㅎㅎ 웅...근데 생각만 해도 되게 울적하네 넘넘 서운하고...이건 어쩔 수 없다...ㅠㅠ
저도 굿즈안샀었는데 티셔츠 놓친게 너무후회돼더라구요 그래서 이번엔 사버렸습니당ㅎㅎ 뱃지도 고민했는데 일단 양말만 사는걸루,,,☆
사회 내용 그렇게까지 어려운건 아닌데 외울게 많단말야? 근데 서술형 치기에는 꽝이야.. 걱정된다
탐라가 우울하면 나도 슬퍼요..ㅠㅠ#자트
탁일항을 비롯해 여러 남자들이 옥나찰은 아름다운데 나쁜 길로 가고 있다고 매우 애석해하는 대목이 계속 나와서 짜증남. 사람이 어떤 길을 가고 어떤 삶을 살든 그게 외모와 무슨 상관이냐.
내가 생각보다 사람에 대한 기대가 없는 사람이란 걸 또 깨닫게 됐고 쉽게 바뀌지 않을 것 같아서 좀 씁쓸함
케모켓 보니 내신세가 우울해진다 오늘뭐 우울해지는날임 ㅠㅠ?
우울해 흐윽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 히카리도 뺏겼는데 저거도 뺏기구 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
‘스위치’ 장근석, 고난의 연속…안방극장도 함께 울었다 (출처 : 스포츠동아 | 네이버 TV연예)
대한민국을 얼마나 조롱하고 있을까 국적 버리길 잘했어 법이 그렇지 뭐 니깟것들이 뭐 이러고 있지 않을까요? 씁쓸합니다
오늘도 나는 이상한 사람이었고 세계와의 단절을 느낀다 나는 그토록 원하던 uniqueness를 얻어냈지만 이젠 이 기분이 싫다 외롭고 슬프다
자신의 기대에  턱없이 못 미치는  자신을 맞닥뜨릴 때마다  사람들은  한없는 비참함을 느낀다  그리고  참도나 아프고  퍽도나 쓰리지만  이를 스스로에게  일단 인정하는 것만이  이를 넘어서는 첫걸음이다
중학생 때부터 인생의 절반을 차지하던 것. 근데 요즘엔 왜 하나 조금 희미해진 느낌이라 괴롭습니다.
홍준표 "문재인 정권 감성팔이 안타까워…어리석은 판단" 출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스
나지금 기침심하게하는거 저번주까지만해도  ㅋㅋ이러다 복근생기겠당 하고있었는데 지금은 갈비뼈 부서지는게아닐가하고 걱정된다
혹시 여러분들 중에 애플 아이패드 에 클튜(?)까지 주는 그런 상품 아시는분 계신가요오 ㅠㅠ 트위터에서 본것같은데 이름을 몰라...기계치는 슬퍼..나도 아이패드으....
블루헨이 역사 공부할때 역사는 말이야 하면서 딴소리 하다가 아 맞다 내가 신관이지 하면서 허탈해 하는 표정 보고 싶다 그럼 나 사망해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
추억은 사람을 슬프고 힘빠지게 한다. '에이, 지난 추억이니까 아름답게만 느껴지는거지. 지금 그걸 똑같이 하고 있어봐. 추억처럼 행복하지는 않을걸' 이라고 생각하며 마음을 달래며 안도하지만 조금 지나 다시 추억이 떠오르면 다시 슬퍼지는 것이다.
오늘밤 바라본 저달이 너무 처량ㅎㅡ어이에에에 너도나 처럼 외로워 텅빈가슴안고 사는구나
논평도 이다지도 저급할까 듣는 내가 창피합니다
너무우울해
??? 알계들 진짜 가뜩이나 노답인데 쵸님넘 시달리시는거가타서 걱정돼요ㅜㅜㅜ타르트..맛있겠군요 흑흑
애인과 나는 전주국제영화제쯤 처음 알게돼 연락을 주고받아서, 그땔 기념하고자 매년 영화제를 함께 해왔는데 올해는 예매조차 못했다... 날씨 좋고 사람이 가득한 한옥마을을 보고 있자니 뭔가 아쉽고 허전하네.
어익후야..그건 감사..(담배를물고 쓴웃음을 지어
내가 넘넘 존경하고~ 좋아하고~사랑하고~감사한 샘~  넘버 2 애경샘❤️ (넘버 2하고 속상해 하지 마셔요~ 사랑하는 맘은 같다라는거 아시잖아요^^)   늘~~사랑한다고~…
슬프다. 우리의 발화 마다 족족 미스가 뜨는 것을 본다. 서로를 보듬어줄 수가 없다. 그러고선 되는 데까지 했다고 쉽게 믿곤 한다. 하지만 믿지 않으면 내가 살 수가 없는 것을 어떡하나.
많이 울었습니다 오늘... 멋진 임종석님...ㅠㅠ 최고♡ㅠㅠ♡
남들 다 놀러가는 연휴에 주말출근..슬프다ㅠㅠ  지난주가 좋았다 벌써 아득한 꿈같고..
헉쓰....학교가 심각하네요 하는것도 없으면서 ㅠ
다 좋아요 헌데 택시기사는 대한제국유민인가요? 산업연수생만큼도 대우를 못받는 참 더러운 인생은 서러워 못살겠네.
지금이 제일 비참하다고 할 수 있는 동안은 아직 제일 비참한게 아니다. -윌리엄 셰익스피어-
[영상] 남북 두 정상 손잡는 순간, 외신들도 울었다 | 다음뉴스
우울해졌다. 역시 난... 난 그런 사람이지. 민폐덩어리. 빡대가리. 정말 어딘가 좀 부족하고... 모자라고. 생각을 할줄 모르는걸까? 나 때문에 고생하는 사람만 많고.
아 창피해 및힌..
...어릴 때 학교에서 공산당이 싫어요!!! 를 배우고...포스터 만들기 삐라 주워 신고하기등등....ㅠㅠ 진짜 뭔가 울컥한다. #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
개비가 걱정된다 이쯤되면ㅋㅋㅋㅋ
웃음님에게 움짤을 선물로 이부분 맞죠? 헬로콘 만드 너무 슬퍼요ㅠ
외로워 보여요
#rt로_몇명이_이작품을_아는지_알아보자 진짜 명작인데 모르시는 분들이 많아서 슬프다 카구야 흥했으니 돈 많이 많이 벌어서 꼭 완전판 나오길...
너무 괴롭다 이런 내가 괴롭다 짜증난다
내일 뭐할꺼냐면요  알바뛰고와서 그동안 못한 덕질 다하고 컴좀 돌리다가 주말을 만끽할꺼에여 너무 괴로웠다진짜
뺑소니낸 사람 나머지 인생이 심히 걱정된다.. 저 정도면 완전 감옥에서 썩어야할 것 같은데..
낼 마지막 출근이라규 하니까 엄청 심란하다아......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬프닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마자... 목소리의 형태 진짜 슬퍼...ㅠㅠ
헉 세상에...세상에 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 어떻게 감사인사를 드려야할지 ㅠㅠ유진님께 너무 힘든 부탁을 드리는 건 아닐지 걱정됩니다 ㅠㅠㅠ정말 괜찮으신가요? ㅠㅠ
트럼프 당선되고 몇 주 동안 우울해했었는데 이런 날이 올 줄이야 ㅋㅋ 저 웃는 얼굴이 꽤나 귀엽게 보이기까지 합니다
안타깝네요. 무엇보다 여자분이 더 안타까워할듯요.
항상 학교가 3시40분에 꿑나지만 터미널 오면 이머 떠나서 4시 40분 버스 기다리다보니까ㅏ....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘ㅁ무 슬퍼여......
당신이 지쳐서 기도할수 없고  눈물이 빗물처럼 흘러내릴때  주님은 우리 연약함을 아시고  사랑으로 인도하시네   누군가 널위하여 누군가 기도하네  내가 홀로 외로워서 마음이 무너질때  누군가 널 위해 기도하네.
대부분 네이버, 네이버 웹툰에 썼어ㅋㅋㅋ... ㅋㅋ... ㅋ... 슬프다...
좋아한다는걸  걱정된다는걸   #글귀스타그램 #글귀 #글귀그램 #긁적긁적 #글귀사진 #좋은글귀 #사랑 #사랑글귀 #글귀쓰는여자 #긁적 #팔로워 #팔로잉
쎄숀대회에 못오신다니 안타깝습니다
너무 괴로워......
이게 나처럼마블덕후면 허무하진안고 그냥개봉해서본거면허무해
...나 어떤분에게 차단당함..왜지...그분 팔로랑 알티밖에 한게없는데...... 우울해......나 징ㅉ자 배진영 좋아하는거 맞는데 먼가 ㄹㅇ 프로필만 대충보고 차단한듯 ..... 우욿ㅎ행..
해마다 봄은 왔다 눈부셨다 그래서 더욱 슬펐다  김선영 - 시간을 파는 상점
저 지금 삼총사 보러 한전 왔는데 혹시 만나실 분 계신가요..?ㅜㅜ 넘 외로워요ㅜㅜ
15년 20년만기 적금보험만 해도 3개다..내 인생은 중년이 되어야 살 맛이 나겠다..😂 (뭐지 이 씁쓸함은)
일부러 엿먹이려고 용병지원해놓고는 쌩까다니 우울해지는것이었다...
외로워요
저녁은 분짜.  고수를 너무 조금 줘서 슬펐다.  더 달라는 요구는 귀찮아.
아 개우울하다
저도 촛불집회시 찟과 사진도 같이 찍었었지요 그땐 잘몰랐지만 창피하네요
1~100◀ 여친이 시간갖자고하는데 좆같다 잘해주면 너무맞춘다고 섭섭하다고하고솔직하게말하면 싸우는데씨발 이런 개같으년들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪼아요!!🙌 꾹님이랑 열씸히 친해져야지🎶 그런 의미에서 뜬금없이! 저는 내일 칰홀을 갑니다!(tmi  아마데 막공 가는 건 좋은데 슬퍼요... 헝헝
부산가면 꼭 가보겠습니다 'ㅅ' 저도 너무 괴로워졌어요ㅠㅠ 좋은밤 되세요 첼님ㅠㅠ (배고픔을잊기위해황급히자러간다
언니 오디갈라구...?(슬픔
#비트코인환전소 ㏊t79cs8i6a ★코인에버★비트코인 시세 비트코인 거래소 비트코인 국제송금 #비트코인시세_코인에버 #코인에버 #이더리움채굴  그녀~! 뭐라 말할 수 없는 안타까움부터 밀려오는 그녀의 삶입니다 생명이 위험할 수 있지
당대표를 이리 쉽게 내치시는 분인데 문 대통령도 때가 되면 내치실까 걱정됩니다.
오늘진짜토나오게힘든데 밥시간에입맛도없어서요새밥안먹은지도오래고 애들내한영상보다가울부짖음 내가진짜일안때려치고이짓하는이유는너네보러갈뱅기표값때문이다진짜 시발근데웃긴건애들이나일때려치고지들쫒아다니는줄아는데 아시발진짜실직자하고싶다때려치고싶다
2위 너무 슬프다
방송 못봐서 넘모넘모 슬프다구!ㅠㅠ 무리는 하지마루요...ㅎ 심심하면 트위터 놀러와요! 저도 밤 샐거에요!ㅎㅎ 내일 확통. 영어라...ㅠㅠ
답답하다 후회된다 내가 왜 그랬나 싶다 왜 저걸 다시 하나 싶다 내가 잘못인것 같다
진짜 비참해지고 있어....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노동자가 개돼지나 기계부품으로 취급받고 버려지는 현실이 더 심각하다.  해고는 (사회경제적) 살인이다. 1년에 120만명 해고살인!!
생리터진거 존나 서러워가지고 ( 드디어) 주기어플을 깜
ㅠㅠㅠㅜ 그러니까 아 속상해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
갑자기 그 환불한 인형이 생각난다....... 너무 위시였는데....아직도 속상해... 그냥 쇼룸 유지해주셨으면 좋겠다 가서 직접 확인 하고 사는 그런거 해주셨으면...;
정말..요즘 우리 노짱만 생각하면..울컥합니다. 어제는 냉면먹다가 노짱 사진보고 울컥해서 아내한테 아무말도 못하고 조용히 냉면만..말 한마디라도 하면 울음이 터질 것 같았습니다.
개머리판에 슬링 구멍 처량하다. 단발사격하는 그리스건 아냐 이거?
삼성공장 공개 결정때 반도체 전문가 없었다. 모든게 탁상공론에 주먹구구 식. 이게 문재인이 말하는 개혁이고 적폐 청산?이게 바로 적폐인 건 모르나? 적폐란 뜻이나 제대로 알고 주절거리는 지 참으로 암담하다.
지금 이상황 가장 가슴아파 하실분이 안후보라 생각합니다. 저역시 정대유후보가 꼭 되길 응원했었으니까요. 바른미래당 정신차려라
ㅋㅋㅋ 북한서 중국관광객교통사고서 모택동손자도 죽었데~ㅎㅎㅎ  참~ 하나도 안안타깝다. 으니도 곧 그리 됐음..
솔부 찭부 다 막을 수 있는 개쩌는 짤이다 솔의 저 쓴웃음 ㅅㅂ....그와중에 부 시선 챥 건너 솔에게 있는 거 같구 챥은 형 손길 마냥 좋음
맞다 님들 저 원래 내일 동생들은 학교안가는데 저는 가야했거든요,..?? 그래서 존나 우울해하고 있었는데 개교기념일이랰ㅋㅋㅋ 안갘ㅋㅋㅋㅋ 히힣ㅎ 내일 뭐하고 놀까 자해나할까
앞으로 조금씩 줄여가야죠ㅋㅋ 맞아요 끊는건 슬퍼요ㅠㅜ 다 맛있는거 먹고 살자고 그러는 건데
제대하면 빡세게 살아야한다는게 좀 슬프다..
인정 그분하고 닉넴 같으신 분 내 트친중에 있는데 진심 몬가 걱정됨ㅜㅜ제발 피해없으셨으면..
그루트가 팔 잘라서 토르 도끼 그거 손잡이부분 줄때 울었음 ㅜㅜ 우리 그루트 ㅜㅜ 사춘기 왔지만 누구보다 마음 따숩던 우리 그류트 ㅜㅜ
안녕하세요 혹시 왜 첫번째 벽돌이 괴롭다는것인지 알수 있을까요?
잘하는 게 라면 끓이기 뿐이라 슬프다
ㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋ....... 양 적은거 너무 슬퍼용..ㅜㅜ
백날 천날 다정하게 대해주고 이쁜말 해주고 잘해줘봤자 소용없어... 너무 속상해 진짜!!!
얘들아! 어서어서 개봉해라!  어벤져스보고 극도로 우울해진 날~ cheer up!시켜줘!
유분기랑... 여드름...수분...ㅠㅠ 주변 사람들은 전부 피부 좋아서 ㅠㅠ 볼 때 마다 자괴감... 기름은 많은데 각질 부자고...넘넘 슬프다... 아빠비누... 사랑하는 거...아시죠...?
아... 슬프네 ㅠㅠ