썩어 문드러진 경찰들. 다음에 좌파집권 못하면 청장 모가지에 문재인 감옥 갈수도 있겠구나  [단독] '드루킹 뒷북 수사' 비판 번지는데…해명도 엉터리 (출처 : SBS 뉴스 | 네이버 뉴스)병신 또 대통령 이름을 저렇게 쓰네 그러니 니 수준이 유딩이라는거야 꼰대창녀새끼야청와대 "남북 정상 첫 악수부터 회담 주요일정 생중계 합의"  정치권은 아귀다툼만 하지말고 대통령이 열일하는데 협조해라 대통령이 마음편히 일좀 하게....... 여야는 당리당략을 떠나 민생을 챙겨라차라리 이재명이 경기도지사 되는 건 아니라고 생각해서 투표하지 않겠다면 모를까? 남경필을 찍겠다고? 하루가 다르게 드루킹 가지고 문대통령 저격하는 남경필을? 그래놓고 트윗 플픽에 문파라고 적고 다니냐? 부끄러운 줄 알아야지...네 문빠 극문은 이름은 저들이 이용하는 수단일겁니다. 절대 문대통령님 연상시키는 단어는 쓰지맙시다 ㅋㅋ 재네들은 그냥 극빠제발 너네들 일본으로 꺼져주면 탱큐다.  한국당, 헌정수호 투쟁 선언 "文대통령 석고대죄 하라" | 다음뉴스문 대통령이 뛰어서 만든 시장직으로 저 짓을 했다는게 더 빡침요 참수형에 처해야과반수 국회 권력을 갖아야 대통령을 지킬 수 있을 듯..  이게 무슨 제왕적 대통령제야.....  국회는 4월 임시 국회에서.. 위헌판결난 국민투표법이라도 통과 시켜라..에혀...대통령이 국민의 뜻을 모아 발의한 헌법개정안"? 헌법전문의 자유민주주의에서 자유빼고 5.18폭동, 토지공개념, 인민재판, 수도이전 넣은 것이 국민의 뜻을 모은 것이냐? 니들 기준으로 헌법 개헌을 바라는 당신이 꼴통아닌지....대통령 찾는 인간이 문베충 거리냐? 니 수준이나 돌아보고 이야기해라. 어디서 굴러와서 기생하려는 인간아공감합니다 똥물 뒤집어쓴 쓰레기들이 금가원장을 성직자 뽑는것처럼 했지요 대통령님은 추기경님 조계종의장님께 금감원장을 부탁해야하나요? (종교를 폄하하는게 아님)문재인은 악마다 인간에 탈을쓰고 인간으로할수  없는악행 저지르고도 뻔 뻔하게내로남블 싸이코 페스 자행하고 있다 문 재인 악마 처형 하라문재인  탄핵각이다.  드루킹  때문레 박그네도  탄핵 됐으니일베하는 쌍욕쟁이 전과4범 이재명을 좋아해도 그렇지 문재인 대통령에 대한 허위사실까지 유포하는 손가혁..미친건가?공범자 색히 검찰!  검찰 적폐 청산 안하고 국민학살에 가담한 공무원들 처벌 안하겠다는 문대통령!  정말 본색 드러내는구나 치가 떨린다! 국민은 절대로 용서하지 않는다. 세월호 학살 주모자 가담자 공범자 모두 반드시 처벌한다!☆☆☆       대통령 자격 없다고 확신합니다 !  ☆☆☆문재인은체포대상이다언론 적폐도 끊어야 합니다. 이용만 할 뿐 진정성이 없는 집단들입니다.  박수치는 문재인 대통령과 언론사 사장단 | 다음뉴스하태경 "文대통령, 드루킹 덕에 대통령 돼. 이것은 댓글 쿠데타"  자유한국당 막말 삼형제와 동급이 된 하태경씨...제발 일 좀 하세요!![The Truth] 남북대화 빙자로 "드루킹 조작 사건" 덮으려는 비열한 문재인의 꼼수 ☞ 문재인, 남북대화할 자격 없고 댓글문제 해결 때까지 대통령 직무정지해야...댓글조작.여론조작  대통령  난  인정 못해  명예로운  퇴진을  제안합니다.. 당신이 박그네에게  말한것처럼~~~홍준표현정권정당성없다/정당성따지자면 박정희구데타정권찬탈 3선개헌 또 유신헌법선포종신제대통령 과연자한당뿌리는 정당성없는당이라는 것분명히밝히는바다^^이렇게  존재감 없고  능력 없고  배짱 없는 의장이 있었나 싶을 정도  아, 국회의원들이 뽑는 총리 대통령 하고 싶어하는 욕심은 있었지 참여론조작으로 대통령이 되었다면 물러나야 한다!!! 54차 연설 최하은학생:  via기회주의자 오합지졸들 ... 저런것들이 국회의원이라고!! 지들이 잘해서 문대통령이 당선된줄알고 꼴갑을... 반듣이 추미애 몰락보고만다.사기행위나 다를바 없잔아?.... 대통령 패거리들이 그래도 되나?.....탄핵깜 같은데?..... 임종석 조국!....그런 주사파놈들이 문제인인데!......유승민 "文 대통령은 朴 대통령의 데칼코마니…정권 말로 보여"   누구땜레 보수가 분열됐는데 박통이 뭐 하자 족족 발목잡아 각 개인의 정치적으로 클려고만 박정부를 이용하지만 않았어도 보수가 이 모양이 됐을까..문재인보유국 국민이라는 자부심으로 사는 당원들에게 일베도지사보유당 당원이라는 수치심으로  살라는 거냐?  절대 싫은데?문재인 정부는 더이상 세월 보내지말고 신속히 밝히시오!'문재인의 겨울왕국' 소비심리 사상 처음 '5개월 연속 하락'☆☆☆             대통령 자격 없다고 확신합니다 !  ☆☆☆댓글조작  대통령은  하야하라.문재인 정부는 세월호 진실규명에 세월만 보내는 정부인가?앞으로 문대통령 팔이 하지마세요 역겨우니까문재인 정권 오만, 독선, 부패, 하늘을 찔러실검 "고마워요 문재인"  이것도 드루킹작품이라네요  와~~~~~~ "사랑해요 김정숙"도?? 알면알수록 구역질나네요  Inmy***이명박근혜는 일베고 문재인은 유령업체네  드루킹 일당 '서유기'도 구속영장…"매크로 구한 장본인" 출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스한국은 아직도 조선시대의 연장선상이다. 대한항공 오너의 갑질은 노비를 부리는 주인의 그것이다. 국민은 대통령이라 쓰고 왕이라고 읽는다. 스카이 출신 유생 나으리들께서는 이너써클 밖의 사람은 인간 취급을 안한다.대통령과 지지자들은 수준급이지만 야당과 언론들의 행태는 한심해서 헛웃음만 나오는 해탈의 지경 홍둔표 김성태 유승민 안철수 등의 한심한 워딩 수준과 종편들의 천편일률적인 기사와 종사자들의 논평 수준하고는... 어디 도매상에서 배급 받는듯 역겨운 언론환경문재인 또라이 공산주의자 미국은 절대 김정은 문재인을  믿지 말아야 한다선전선동  그만하시고 댓글조작 대통령은 퇴진하세요...니들이 김경수을 대통령 급 으로 키워주는구나 김태호 한테 욕먹을라 개인간에 돈거래도 문재 만드는 기래기세끼 넌 니칭구한테 돈 빌리지마라 그친구가 잘못되면 너도 처벌받는다 돈은 왜 빌렸냐고 문재될꺼니까 말이여 방구여한심한 문재인은 쇼만 하고 있네. 트럼프 "핵무기 없애는게 비핵화…북한이 핵무기 없애길 바란다" 출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스뒤에서 비수 꽂을땐 같은 편으로 저런 저주를 퍼부었나? 지들이 같은 편으로 한순간이라도 생각했음  대통령님들께 저런짓 못하지 대체 일베충과 뭐가 달라군-경찰-군 사이버사령부가 별 짓 다할  때에는 모르는 척하고 종북몰이에 열을 올리던 기레기와 야당 것들 아주 신났네.신났어.김경수의원도 알 지 못했고 문대통령을 대놓고 까댄 게 어떻게 정권차원의 문제냐?ㅡ.ㅡ;;. 광화문으로 문재인 일파들을 모조리 끌어내 껍질을 벗겨 소금을 뿌려라2013, 2014년 이럴 때. 그게 진짜 아니겠어요? 그땐 민주당 소속으로 성남시장 선거에 나가니 노무현 대통령 팔아먹으려고 올린 거지. 그때가 뭐 진짜야 C발늠아. 2017년 대선에서 네 놈이 노무현 팔아먹은 짓처럼.ㅎㅎㅎ 안선생,당신과  문대통령은  천지 차이여.천지는  무슨뜻인줄 아시겄지?ㅉㅉㅉ여론조작해 대통령이 되고 대통령이 되고서도 지지율을 조작했다...이게 탄핵사유가 안된다고?...그럼 주적 수령의 영구집권과 체제보장을 돕는 역적질은?문재인한테는 대본읽지마라고 지랄하더니 지는 대본 졸라처보고 있어 아우진짜 저걸결국 문재앙은 여론조작으로 대통령이 되더니 결국 여론이 재앙을 내릴듯.문재인 씨부랄놈 탄핵 가야죠☆☆☆       석고대죄 같은 소리 하고 자빠졌네 !      문재인 퇴진을 외쳐라 !!  ☆☆☆ㅋㅋㅋ 빡치죠. 갑자기 김대중 노무현 전 대통령님들 생각나서 저 일베충 그냥 둘 수가 없네요. 노통 묘비에서도 일부러 밟은듯. 일베새끼들 인증 시키느라.대통령보고 석고대죄하라고? 이런  육실헐놈들을봤나~ 지들이 저지른 짓거리들은 하나도 기억을 못하나보네 호랭이 물어갈작자들이 감히 개소리를 짖거리다니 저 주뎅이에 두엄이나 한삽씩 퍼 맥여야 것네 모지리잡종새끼들~문재인 팬클럽 진짜 너네들 민폐인 걸 알아라.  호가호위 앞잡이 생색내기  결국 브로커로 가는길 너들이 드루킹과 뭐가 달라?  미권스 민국파 노사모 미키루크  너네들이 저렇게 되는거야썩은 양파도 아니고 문재인 주변은 깔수록 악취가 진동하네요 구려도~~너~~~~~~무 구려요!!!!닝기미 씨발 이명박근혜 정권에 유리한 뉴스가 나올땐 정권에 장악된 부역 언론이라고 쥐랄하고 문재인 정권에 불리한 뉴스가 나오면 아직 정신 못차렸다고 쥐랄하고 ...  니들이 다 해 먹으세요.안철수 저런 씹소리 해도 그냥 넘어가는거 볼때마다 문재인 하지도 않은 전두환 찬양했다고 욕먹은거 생각나서 개빡침.[조선일보][사설] 제 허물엔 눈감고 무조건 남 탓하는 정권의 오만  한심한 문재인문재인청와대 김여정 방문, 김정은 반응 떴다 ㅋㅋㅋㅋ 김정은이 문재앙 칭찬한다 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 문재앙개새끼 ㅋㅋㅋㅋ니주위 놈들 조국부터 시작해서 빨리 정리하는게 그나마 좀 더 대통령 할수 있을거다세월호도  우려먹고  천안함도  달여먹고 4.3 사건도  고아  먹은게 문재인정부다 댓글조작으로된  대통령자리  내려놓으세요....욕하다가도 필요하면 봉하마을가고 비방하다가도 필요하면 문재인 대통령님 사진 이용하고 그게 원팀이냐! 양아치들이지!🎗우리대통령은 해외나갈때마다 기업들 데리고 나가 일감물어다주는데 이 배은망덕한 호로새끼들은 은혜란걸 모르고 국가전복급 위조화폐생산에 인명경시, 국민사찰을 서슴치 않음야당새끼들 뻔뻔하게 개헌안도 처리안하고 놀다가 대통령이 대신 유감표명하게 만드네미친 문빠새끼들 아주 지랄발광이 도를 넘는구나. 문재인 씹탱이는 이런걸 소통이라고 하냐?  20만 넘은 TV조선 허가취소 청원, 이제 어떻게 되나? (출처 : 미디어오늘 | 네이버 뉴스)정신나간 자유당혼수성태, 그리고 바미당 김동철이 문재인대통령의 개헌안이 제왕적 대통령제에 취했니 멍멍이소리 하는데 야이 븅신들아~~ 문재인대통령은 이번 임기가 끝나면 자연인이다 니들처럼 국개한번 더 할려고 거짓과 국민속이는 짓은 안한다이빠들이 미쳐가고 있음 이씨 살리자고 대통령 지지자들을 서북청년단으로 몰고 있음 막장인듯 지지자나 이씨나 좀 더 하면 할 수록 나락의 끝으로문재인 정권을 반대하는 YTN을 극멸한다.미친놈일세! 차라리 김경수를 몰아세우는건 그렇더라도 왜 문대통령을 겨냥하는지. 열등감도 이정도면 병이다.아 박대통령이 없는 자한당의 무능력에 치가 떨립니다..문재인 죽어라 (저주)   푸른 달이 어둠에 씹혀먹는 날. 푸른 달이 붉게 물드는 날. 슈퍼 블루문 + 슈퍼 블러드 문 + 개기월식 문재인도 죽자유당의 미치고 정신이 나간 싸이코패스들이 입만 열면 미친소리와 헛소리를 해요. 국민은 눈에 보이지도 않고 자기들만의 이익, 당리당략에 빠져서 미쳤다. 무조건 문재인 정부를 물어 뜯는 미친 개들의 무리이다.대통령 시절 존재감없던 이명박. 구치소에 들어가있어도 관심을 못받네 ㅉㅉㅉ
친일파매국노자한당세력의 나라를 만들기위해선 문재인이든,노무현이든,김경수든.씹고 뜯어서 죽여야되는것이니 피똥싸며 미쳐날뛰지~~
대한항공 파일 틀듯이 이재명 파일 튼다고 아휴 민주당 쓰레기 의원들아 개헌 추경 어느것 하나 해결 못하면서 대통령 지지율 덕에 먹고 사는 주제에
문재인 측근이구만,ㅉㅉ 그나물에 그밥이로다~
리) 100만 &amp; 경기 빅3 레이스에서 용인에 밀리긴 했어도 천당아래 분당이 있는 성님시장 후보를 단수공천... 대통령 지지율 등에업고 지들끼리 처먹으려고 용을 쓰는구나... ㅅㅂ...
지지율 70% 대통령을 지지한다는 댓글이 도대체 무슨 문제라고 이지랄들인지.... 기레기 새끼들 할일이 그렇게 없냐?  '좌표' 찍어준 기사 살펴봤더니..순식간에 바뀐 댓글 흐름 | 다음뉴스
좌빨들 네이버 댓글 조작이니 매크로니 욕하는거 존나 양심없네 개새끼들 지들이 좌표찍고 몰려가서 댓글 조작하는건 착한 조작인가 민심이  문재인 까는걸로 도배되
내가 투표해서 대통령되신분 내가 좋아해서 사진을 내가 쓰겠다는데 니가뭔데 지워라마라니? 공산당같은섹기네   이간질이 니네특징이냐?
대통령지지자들한테 달창년이라 튓하는 너님은 누굴까? Moon은 이제 이시장과 경쟁자가 아니라 민주당 출신 대통령님이신데 민주당 지지자가 달창년 이따구 더러운 표현을 해?
자바당은 문재인 정부 잘되는것이 무조건 배가 아프고 어떻게든 흠집을 잡아서 비난 할것이 없나 하고 전혀 다른 일은 뒷전인 나쁜 놈들 우주쓰레기