이거 보면 진짜 문재인의 무서움을 알게 된다. 이전에는 정권 들어서자 마자 선전용으로 하던 건데 지금은 빌미가 드러나면 그걸 미끼로 위에서 사정없이 내리침.야당애들 심장 부여잡고 있어라.[다음카페] 상식적으로 지지율 70%를 유지하고있는 대통령 기사마다 악플이 대부분이면 이게 더 이상하지 않나요변희재)아직 4년이나 남은 문재인 경찰들이.. 마구 던져주는 기현상이 벌어지다!#안철수  도대체 이런 표정은 어찌해야 나오는 것일까?  #안철수 뚜까패는 데엔 #우상호가 정답  문재인대통령과 문재인정부를 지키기 위해서 #우상호로 #서울시장 가즈아 !!!더 큰 그림을 위해 안깔 수도 있지 않을까요?  오로지 문재인 폭파를 위한 자유당 바미당 민평련 정의당 그밖의 쩌리들의 반란...그리고 언론의 총 공격. 어우 씨.. 더 무섭네...전 세계 충격! 문대통령, 취임 1년도 안 돼 얻어 낸 북한의 핵개발 중단 선언!
그런 댓글 점조직이 얼마나 있는지 정말 겁난다 그런조직을 전부 파헤치려면 어려울터이다 이근안이를 데려온다면 아마도 잡을수 있으려나? 이런건 무슨 적폐 인가? 청산하지 않고 장려해야 할것인가? 내가 믿는 문대통령에게 묻고싶다
이재명후보님. 믿어도 될런지요? 언제 정부에. 문재인대통령 등에. 칼 꽂을까. 이재명후보님을 바라보는 마음. 불안한 마음이 큼니다!! 솔직히 믿음이 안갑니다. 신뢰가 안갑니다.
촛불 무섭다. 문재인은 적폐청산 목적으로 뽑은 것이지, 그 떨거지 밀어주자고 뽑은 게 아니다.
더 큰 그림을 위해 안깔 수도 있지 않을까요?  오로지 문재인 폭파를 위한 자유당 바미당 민평련 정의당 그밖의 쩌리들의 반란...그리고 언론의 총 공격. 어우 씨.. 더 무섭네...
음주운전, 검사사칭, 논문표절, 무고죄, 형제욕설, 측근비리, 일베, 조폭동원, 쇼행정. 전현대대통령모욕, 언론매수, 댓글부대동원 등등..이 모든것이 한사람에 의해 자행되었다는. 경악스럽다.
독재시대를 연상케 하는 문재인 정권과 경찰의 행패 만큼이나, 이 사람들의 침묵이 소름끼치도록 무섭다. 독재는 침묵하는 사람들에 의해 완성된다.
충격 설마 했는데 정말 노무현 대통령은 타살이군요 [256]
박수치는 문재인 대통령과 언론사 사장단. 사진 한 장이 왜 이렇게 무섭게 느껴지지? | 포토뷰어
삼성전자가 불안하다. 문재인패거리가 물어뜯고 있고 해외에서는 불안한 기운이 퍼지고 있다.
동영상  문재인 지지율 상승했다! 김기식, 드루킹 사태 이후인데도 놀라워!
정말 심각하다.. 충격 그자제!!  생각보다 애들 증상이 훨씬 더 심함!! 저것들 만약에 대선에서 민주당 후보로 문재인 안나왔음 홍준표 뽑았을 애들 아니냐? 소름끼친다. 진짜
~ 이 도깨비 말을 믿어도 되나요 ? 참 불안불안 합니다 ! ... #남북정상회담 #문재인 #김정은 #판문점 #판문각
이재명이 일베에 도배된 노무현대통령 죽음모욕 문재인대통령에 대한 모욕글들을 고발도 안하고 그냥 눈팅만 하고 있었다는거 진짜 충격이다