무시 무시하군. 핵개발과 전력화는 완전하게 끝냈다는 얘기 아닌가? 거기다 안 건드리면 안하고 수틀리면 핵 사용하겠다는 협박까지?
헉 순간적으로 아무 생각도 안났다;; 개무섭네
난 멋있어 멋있어 너 보다/난 두려워 두려워 내 모습/믿기지 않아 달콤한 내 입술/머리를 밀자 반짝반짝반짝반짝/놀라지 마라 젠틀한 콧수염/머리를 털자~\(&gt;ㅁ&lt;))\~/((&gt;_&lt;)/ [난멋있어-안편한사람들(길&amp;YB) 무한도전 올림픽대로 가요제]
낰낰... 이제 당신이 좀 무서워지기 시작했습니다...
실수해서 혼날까봐 너모 두려워여
님 누구에요 진자 무서워
전날은 5시라 그래도 괜찮을거 같지만 진짜 한여름 대낮 공연 너무 믿을 수 없다고 생각함.. 쓰러지는 사람 여럿 있을지도 모를... 그게 나일지도 모를 두려움...
트위터는 미국건데 정치얘기는 트위터와 유튜브에 올리지 않는게 좋겠다. 트위터와 유튜브만 보면 한국은 완전 진흙탕에서 진흙과 쓰레기를 뒤집어 쓰고 씌우는 패싸움 터로 오인할까봐 두렵다.  역사책의 당파싸움이 현실화되어 나라망신될까 두렵고 창피하다
ㅋㅋㅋㅋ 보겜하자고 잡아뒀는데 의향 여쭤볼수있는 상태라서 멘션 보낸거예욬ㅋㅋㅋ 역님 노리거나 그런건 아닙니다 .. 무서워마..
니가 더 무서워
네 ㅠㅠ 그러려구 하는데 막상 진짜 욕하고 그러면 무서워서 어버버버 하다가 차단도 못하고 욕도 못해요 ㅠㅠㅠ
초반까지만해도 당연히 구조될거라 믿었기에 곧있으면 다들 가족 만날수있을거라고 생각하고 있었는데 시간이 지날수록 대체 뭐가 사실이고 뭐가 아닌지 판별하기 힘들어지면서 설마 제주라는데 구조를 못하겠어..? 했던 두려움이 사실이 되어가는걸 지켜봐야 했다
감기가 무서워서 도망가겠네요
흐앙 이게 뭐야! 무서워.....
와 정말 바쁜 하루였다... 역시 모르는 일이 제일 무서워. 아는 일이면 덩치가 커봤자 까짓껏인데. 그래도 하루 빡세게 굴렀으니 좀 감 잡히네. 맥주...
그 맛이 무서워여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 파스타 피자는또 잘먹어욬ㅋㅋㅋ
이웃사람 다봣다 마동석 꿀잼 여선이? 너무무서워
무서움ㅋㅋㅋ 스바스바스바스바
무서워하는건 비행기고요 좋아하는 다큐멘터리는 항공사고수사대임
헉 정말요,,,,? 당연히 동접하려고 했는데 좀 불안해지는걸요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 결제 과정에서 튕기면 멘탈 정말 와장창일 것 같구,,,
바이오하자드7】 #10 공포 적응된 사람도 무서움 느낀다는 그 게임 (Biohazard 7/Resident Evil 7/레지던트이블7):
안남시장과 전위대는 갈수록 가관이구나...........이러다 "거 까이거 정치하고 큰 일 좀 하려면 일베 가입 좀 할 수있지."라고 할까 두렵다...아 이미 쉴드 진행 중인가? 기껏 탄핵-대선으로 레벨업 되어간다고 생각했으나 갈 길이 먼 현실
아 격겜 너무 무섭다..
근데 일베 야 빼박이고 트위터 건도 빼박이라 고소 못할텐데....네이버 등 댓글 찾아낸것도 고소 안하고 대응 안하는 거 보면 이것도 제대로 찾아낸 듯 하네....ㄷㄷㄷ 문파 네티즌들 무섭다...착하게 살아야지...ㅡㅡ;;
아다들의 sns에 어둠의 성관계 커뮤니티가 조성되어있다니 넘 무섭다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
이노아🌹 루나는 첼로가 무서워   님이 공유
좋아... 몬스터의 무서움을 헌터에게 보여줘여겠다
어른의 무서움을 보여주겠다며 자신보다 나이어린사람들에게 횡포를 부리면서 본인이 어른이라고 말하는건 언어도단이라고 생각합니다 어른이면 모범이되는 모습을 보이세요 애처럼 굴지말고
시험 끝났다ㅠㅠ 저는 열심히 했지만 자신가 없는다 (특히  말하기) 다음까지 열심히 갈게여요 ㅎㅎ   지금은 재고파니까 괴자를등  막어 싶다  그렇지만 살이 지면 무서워서 억을 수 없는다아아 5월에 got 7에 만나져?ㅋㅋ
극복했다고 생각했는데 무섭고 두렵다
근데 나 교정한다고 엑스레이찍었을때 4개다 있긴있었어,,ㅠㅠ 그래서 더무섭다ㅠㅠㅠㅠ
선따야하는 아이... 선따기 무섭다../-\
어제 잡은 표 세탁 시도해보려니 한회차 뿐인 회차라 무섭다. 꿀자리도 아닌데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가족이랑 저녁먹고 쇼핑하고 곤지암....하...왜 봤을까...무서워서 잠들지못함😭 와인먹고 노는중😂
이번주 원피스에 나오는 빅맘. 두번째짤이랑 막짤 ㄹㅇ 개무섭네...ㄷㄷㄷ
공막렌즈는 비싸기도 비싼데 끼기도 무서워섴ㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ못하겠더라구욬큐ㅠㅠㅠㅠ
고양이는 야아아아옹~ 하고 울져? 내친구가 고양이 무서워 하니까 야옹야옹 거려야지~~ 야아아아옹~
모르는사람인데 진짜 예의없다..퓨퓨.. 나이가 얼마나 많은 사람이면 아가라고 부르는거야ㅠㅜ 딕쏘 무서워서 하겠나..ㄷㄷ
당연하죠 별로 안무서워함
스즈하 너무 무서워. 이쁜데 무서워. 아군이면 든든한데 적이면 ㅈㄴ무서운 애
'썰전' 나경원, "드루킹, 국정원 댓글 조작보다 무서워"… 나경원도 피해자?
불안하다!! #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
내일 일어났는데 밥 차려져 있을까봐 그게 두렵다..... 할머니한테 도시락 사왔다고 일부러 굉장한 어필을 하긴 했는데 ㅠㅠ
실습ㄱ...!무섭습니다ㅏ3학년4학년 둘다갑니다ㅠㅜ
네..ㅠㅠㅠㅜ((예쁜 아이를 망칠 생각을 하니 오너분한테 너무 죄송해서 소름끼침
사쿠라가 불안해하니까 더 불안해지는건 샤오랑일거 같다.ㅇ&lt;-&lt;...사쿠라가 어쩔줄 몰라하며 두려워하니까....
촛불을 든 시민들을 보면서 수준높은 시민의 힘에 앞으로 정치인들이 정치하기 쉽지 않겠다며 두려움을 느낀 고 노무현 대통령의 정치적 감수성이 없는 놈들은 민주주의자도 아니고 정치할 자격도 없슴.
동영상을  재생목록  [포라클] 불안함을 극복하는 2가지 방법에 추가했습니다.
첫인상 : 별 수호자 후드님 ^^  현인상 : 맘편하게 대할수 있는 동네형 근데 가끔 무서움
짤 넘 무섭다.. 게다가 cv 칸쨩이야.. 쟤네 둘 나루토에서..
이런저런 설정 제하고도 디폴트 성격이 남의 호의에 어둡다←인데 정말로 왜 이러시는지 모르겠어서 초조해하는 거 눈에 보일 것 같음 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ......계속 언제 맞나 눈치 보고 있고
무서워또...
오늘도 저 계정의 지난 글들을 볼때마다 사람속 알수없구나 하며 소름끼친다. 저게 쟤가 맞다면 이것 사회매장각이지. 쟤가 아니어도 매장각인데.  이런 쳐죽일.
무섭다 ....
경기도지사 후보 이재명이라ㅋㅋㅋ 그저 웃음만 나네. 심지어 우리 동네는 이재명 옆에 붙어 다니며 문프에게 남자 박근혜 운운하던 인물이 구청장 경선 가게 됐구요~ 아, 진짜 짜증난다. 경기도민 분들은 더 참담하겠지ㅜㅜ 진짜 앞으로 터질 폭탄들이 두렵다.
안쨩 이번 슈카처럼 점포 특전 있고 그러면 진짜 특전 컴플릿 할 것 같아서 내 자신이 너무 무서워
여자는 그냥.. 무서워 뭔가 그냥 항상 긴장타게됨. 초식동물 되버렸네
존나 아찔했다
해달라는거 다 해줬더니 돌아온게 트윗 자주 해라.. 야식 살찐다..이런것들이라니.. 무섭다..저게 진짜 팬심이라면..번더스 보고도 저런소리 한거겠지? 소름이다 진짜
아.. 진짜 최재성까지 떨어질까 너무 두렵다..ㅠ.ㅠ
ㅏ 오타좀 줄여야겠ㄷ다 습관 개무서워 ㅓ
그새끼 진짜 무섭다 왠지 있을거같음 ㅂㄷㅂㄷ
닥터피쉬가 무서워.. 😨
소름끼쳐요.
아ㅏ녜요 기대할거에요!!삉&lt;빠악ㄱ 시험공부,,불안해하면서 1도 안한다는 사실,,
몬가.. 탐라 분위기가 넘나 무섭군여 퇴트함당
이런 분들은 블락해주시거나 팔로를 최대한 하지 말아주세요.  우울을 혐오하는 사람, 일부러 따돌리거나 하신 분 (교내 따돌림이나 폭력행사), 평소 욕을 많이 하시는 분  무서워요. 그래서 피해요😂
한사람이 지금까지 드러난 그 많은 아이디를 사용했다면 일단은 천재는 천재네요...   소름끼칩니다!
너무 쩌는 아트라 제가 잘 그릴 수 잇을지 졸라 몰겟네요 벌써부터 무섭다
지방선거 때 민주당 지도부가 총출동하여 일베를 위해 유세를 하고, 일베를 위해 만세를 부를 생각을 하니...  아찔합니다.   최소한 이런 코미디는 막아야 하지 않을까요? '일베 없인 못 살아'도 아니고....  더불어 일베당을 거부합니다.
불안하다...
무섭습니다. 슬픕니다. 문프 어깨의 짐을 나눠지고 싶습니다.  존경합니다.
무서워요....저도.... 괜찮으실거예요! 저 또한 괜찮을 거구요.
헐ㅠㅠ 난 무서워서 생각도 하지 말아야것다;;;;
와 곤지암 전 예고도 무서워서 못봤는데 살아서 돌아오세요..!🙏🏻
靑 "마지막 요청…국민투표법 개정해달라"  20일 까지  천막 철거하고 국민투표법 개정에 동의하지 않을경우 자유당은 국민의 무서움을 알게 될 것이다!
.....어쩐지 무서워요(훌쩍 혹시 악님한테 반지 받으셨다던가 누가 마이 프레셔스 하고 쫓아온다던가....
남의거라 집이 좀 불안해 가져옴ㅋㅋㅋ  호님 티켓 찾아가야지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 기계를 안싸논게 다행이였어 완전 밀봉 ㅋ
왜 이렇게 안 풀려 하루 종일 책상 앞에 앉아 머리를 싸매도 울어도 왜 이럴까 모두 뻔한 얘기 어디선가 한 번 들어본 것 같은 얘기들 나 초조해 나 겁이나 이제는 바닥이 나버린걸까 딱 한 살만 어려도 좀 더 쉬울 것만 같아.. - 기필코
아 진짜 토니스타크의 얼굴에서 미소가 사라져버린게 너무 슬프네ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 10년이라는 세월이 이렇게 무섭다...
..무서워요!
지난 번에 5년 준다고하고 5일정도 지났나바여... 아 초조해..
19. 수요일에 손가락 실밥제거 해야하는데 존나 무섭다 씨발 ㅁ시발 고등학교올라와서 실밥제거만 몇번짼지... 눈부터 배꼽 손가락.,. ㅆㅂ..,.몸좀 사리고살자.,.
테오 빼곤 전부 솔로잉 하긴 했는데 그래도 신고룡은 무서워...
하늘에서 전투기나 비행기지나가는소리 들리는데 무서워죽겠네 뭔일이지
귀신무서워하는제이드(우쭈쭈
무서워용..
악ㅋㅋ 소중히 여기는 마음으로 옷 한벌 입혀죠요... 생폰이 진짜 이쁜데 ㅠㅠㅠㅠ 저도 생폰 너무 좋아하는데 저도 으뜸가는 칠푼이인지라 불안해서 튼튼한 옷을 항상 입혀줘요.. 무서워 무서워..😭😭
그래서 "저 아세요?" 했더니 "하, 됐다. 무서워서 참 나" 하고 궁시렁 거리더라.
어후...진짜 언제 사라질까 무서웠다ㅋㅋㅋ 지금은 아주 잘 살고 있는거 같아서 보기 좋음ㅎ
아아앗.... 대리구매를 시도해보고 실패하면 마지막으로 아마존..... 프라임은 무서워서 못 건드리겠어요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ
갑자기 집에서 웃음소린가 울음소리남.... 무서워
휴~~  짐작은 했습니다만..^^ 다행이네요.. 사표되면 어쩌지? 하고 불안해지네요 ㅋ  그만큼 절실한거겠죠..^^
무소식이 희소식.... 이라는 말이... 오빠한텐 안맞......... 또 무서워진다....ㅜㅜ
나 오늘 맨다리였는데 지 다리 위에 손 올리면서 내 다리랑 닿고... 맨다리에 손 닿으니까 겁나 소름끼쳐서 그대로 일어나서 칸 옮김ㅇㅇ 오늘 알딸딸하고 친구들이랑 여러여러 얘기가 재밌어서 좋았는데 기분 팍 상했다 ㅅㅂ새끼
나도 어렸을 적엔 개를 너무 무서워했다.ㅎ 개가 짖고 있으면 골목을 지나지도 못했지.ㅎㅎ
사실은 낯선 사람들을 만난다는게 무서워
저는 좀 사람을 무서워해서여 그래도 사람이착하다고생각하면 미친듯이놀지만.. 아 그리고 공항같은데가면 머리아프고..
자꾸만 나 매일 널 봐도 너무 두려워 평생 한 번도 어려운 내겐 그런 사랑이니까 내 마음이 정말 이상하다
아앗 무서워 연약하고 순수한 은아는 저런거 못봐여
뭐 안했는데... 부계 하나가 잠겼다....... 짹짹아,  나랑 싸우자는거지 지금? 나 화나면 무섭다 당장 내놓거라😠 어흥🐯 #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS
마지막 섬뜩하네요ㄷㄷ
너 갓야타 그 자체 완전 무서웠음
아 한 달 동안 생리 안하네.. 다음 달에 하겠지 내 몸 상태 개 그진가 하면서 불안해 하다가 어제 터졌는데 막상 하니까 늠나 짜증나는 것...
사람들이 선택할 음악들 생각해보면 벌써부터 무서워지는데요 ㄷㄷ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹ쇼케는 말하고 갓는데 이건 차마 무서워서 말을못하고잇따
볹아 현실 욕하면서 섫 두드려패는데 섫 개무서워서 항헝ㅇ유ㅜ유ㅠㅠㅠ죄송해요 진쩌ㅠㅠㅠㅠ안할게요ㅜㅜㅜㅜ엉ㅇ엉ㅇ하고 울어버림.
우리팀 원팀 한팀 진짜 소름끼쳐요. 이재명 쌍욕 소리를 들었는데.
그거 너무 무서워 ㅠㅠ 조금 나오고 끝나거나 안하는 달은 ㅠㅠ 어디 큰 문제 있나 싶고... 개무섭ㅂ..
그래도 막 걸려서 문제되고 그러지 않았나 ?ㅠ ㅠㅠ ㅠ 무서워 ㅠㅠ ㅠ
무서웠어
사실 먼가 난폭한것만보면 잠잘때되면 생각나고 무서워서 개그랑 연결시켜버리서 ㅠ 제눈이 이상한걸수도.. 8ㅁ8
“내가 만약 당신 엄말 만난다면 뭐라고 하고 싶은지 알아? 증거물을 주면서... 이제 날 불안해하지 않고, 편하게 믿어도 돼요... 그 말 하고 싶어.”
그릏게 무서워하지 말라구요. 잘만 쓰면 나 정도는 그냥 이길텐데.
후 제가 스스로 마카롱을 사먹는 날이 오다니...이렇게 매체란기 무섭슴다 ㅠㅠㅠ
저는 일베폭식에 삼성이 지원했으니 혹시 일베한 사람은? 그런 의문이 든다 했는데 그걸 살짝 비트니  저런 논리가 되는군요. 쟤들 진짜 어이없어서 무서워지네요. 도대체 무엇을 지키고 얻기위해 저러는걸까요?
할머니 돼서도 바선생 무서워 하겠지.....퓨
아잠간퍼킹 NPO제잖아 무서워서 못산다 이건
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손을 자른다닠ㅋㅋㅋㅋ무서웤ㅋㅋㅋ
ㅁ..무섭다구요..?? 제가요 ???
[바운더리] 세월호에 안산이 망한다는 사람들 | 1boon  노예가 되었네. 아파트값떨어질까 두려워 인간이기를 포기하는군. 한심한 돈버러지들.
그러니까요 이렇게 밑도 끝도 없이 욕해놓고 막상 아니면 글삭하고 나타날까봐 겁나요..
섬뜩해요!!
세월호 그만좀 우려먹어라 노랑이들 해상 선박사고를  언제까지 ... 이제 세월호 대학교를 새월호학과 만들까 무섭네
“개가 근데, 크고 멋지네요. 물지는 않죠? 우리집엔 옛날에 똥개 키웠는데. 쪼그마난 거요. 얜 똥개 아니죠. 안내견. 공부중. 얘 뭐 공부해요? 수학? 영어? 사람과 사회에 대한 두려움을 없애요? 헤, 그거 나한테 필요한 건데.”
밖에나가는건 무서워
생각해보니까 초등5때 '화나면 무섭다'라는 프로필 쓴 놈이 있었다. 실제로주먹질하고  그게 짐승이지 인간이냐 하여간 초딩이란
너무 무서워요
내가 큰기침하고 아파하니까,, 뭉크가 불안해한다,, 뭉크야 엄마 괜찮아💓
아 너무 무섭다
제가 무서워하는 것과 상관없이 노인네들을 정말 자석처럼 끌어들이는 프로그램입니다.
진정한 무서움은 아직 보여드리지도 않았는데
유서라도 써놓고 다녀야하나??무서워서 살겠냐어디!!
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”   페미니스트 남교사 최승범
상처받을까하는 두려움은 잠시 미뤄두자. 예방주사도 자국이 남는데 하물며 진심을 다한 사랑이야 어떠하겠는가.
나 명단에서 엄청 멀어서 잘안보이는데 총대한테 된다는 얘기들었으니 된거겠지ㅠㅋㅋ 아불안해 이난리가 났는데 밀리면 빡쳐서 어케ㅠ 슴제발 명단 갈아치우자
한국인의 그런 느낌을 모르는 외국인(특히 일본인)은 수도권과 북한의 거리를 아시면 무서워져서 내가 아이마스KR 과계으로 파주에 가는 계획을 가족에 얘기하면 &lt;꽤 위험한 곳에 가지마세요!&gt;라고 심하게 힐책받았습니다...
무서운 꿈을 꿨는데 엄마한테 가기에는 머무 시간이 늦어서 아이유님 뮤비로 대신하기로 했다........ 무서워 ㅠㅠㅠ
아 잠깐만 왜 무서워 ㅋㅋㅋㅋ
역시 난 남주가 요괴인게 좋아 요괴 관련 이야기가 좋아 남주가 요괴 여주(남자도 좋고)가 인간인 거  인간을 사랑하니깐 언젠가는 잃을 게 두려워도 인정하지 않으려는 요괴남주 좋타...조금만 아파해도 엄청걱정하고
아 리깅 고수분에게 리깅에 대해 물어보니 이거저거 시도하면서 테스트 엄청해야하고 딥빡치는 작업이라고 이제 입문인데 벌써 무섭네...
예슨 그사람 오면 강퇴하거나 파티구인 다시하고그래서 박제당사자는 대부분 닉변 or 섭이전튀해여 너모무섭다....
여자는 정말 무서워…😭
우리 이재명 지지자님....  어이구 무서워라. ㅁㅊㅅㄲ
개무서움
밥먹고 밥먹은거 때문에 몇 번 난리나니까 아이리..밥먹는게...두려워
내가 죽고싶다고 하는 건  관심받으려고 하는게 아니야 정말로, 난 힘들어 그런데 난 그게 장난으로 비춰질까 두려워
미래의대한 불안함
늦게자고 늦게일어나는 습관은 하루를 피폐하게만드는데 효과적이고 그 굴렁쇠가 멈추지않고 쭉 이어진다는게 너무 무섭다. 지금 그렇다...
호시카와씨가 무서워하지 말라고 다정하게 말도 걸어줬잖아. 그게 얼마나 든든하던지 말이야!
너무 무서워~ 꿈에서 호랑이가 집으로 들어와서 공격하는 꿈을 꿨어. 소름.
2018년 4월 19일 목요일🌞🌞 #곤이의 첫번째 산책🌸🌸🌸 #날씨 엄청 따뜻하고 좋다🌞🌞 #개🐶 피곤햐🤑😩 #누냐도 피곤햐😩 #팔아파 #과거 병원에 갈때만 외출 #겁이 많아서 안고 있어도 무서워 한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야밤에 저 손보면 무서워서 어디 잡고 잘 수 있겠나ㅋㅋㅋㅋ인서들 선물하는 센스 리스펙ㅋㅋ👍 #송민호 #민호야_손만잡고자자 #인서들센스갑
명관이가 날 요즘 놀려...괴롭혀...무서워...
부터 먼저드는거 같아요 그래서 연락 잘 안되면 많이 불안해 합니다😊😂
동네 이름 한 번 무섭네;;
캐릭터 하나만 파게 될 것 같지 않아서 너무 무서워요 ㅋㅋㅋ 케미 사는 조합들은 전부... 전부 파게 될 것 같아서요..! ㅜㅜㅜㅜ
개인적으로 꿈왕국 전신 일러 보는게 제일 무서움 이상한 바지 입은 애들이 좀 있어서...예를들면 덩싼바지나.. 나팔바지...호박바지..2000년 초 바지핏..
헐헐헐 강령술해보고싶은데 무서워서 못하겠어 (?
그림 그리고있다. 왜인지 무섭다
스카사하 알고는 있었지만 무서운 사람이었군... 원전에서는 쿠훌린 죽을거 두려워서 수면제도 먹이고 하던데 껨에선 얄짤없이 제자 전원 죽이는데 살아남는게 최종시험이었닷따리시떼
흡수통일은 찬성하는데 후폭풍이 두렵네
헉 왁싱.. 무섭습니다 ㅜㅜ
새벽에 ytn라디오 시청자 게시판 어딨냐고  찾아다니는 오소리 님도 봤어욬ㅋㅋㅋㅋ 무서움ㄷㄷㄷㄷㄷ
흐윽 가끔 빅힛 욕하는 트윗보면 무섭다라고요ㅜㄷㄷ아미들 화난건 알겠지만 빅힛이 우리가 부탁한거 들어준거 생각하면서 글 적었으면 좋겠어요ㅜㅜㅜ
현기증이 다 나더라구ㅠㅠㅠ 아ㅠㅠ어지러웠어ㅠ 넘 섹시해서 아찔해😍😍😍
넘무서워진짜저런거...
삼성이 언제 법을 무서워했나? '법원'도 부리는데!  노동법률계 "삼성 국가핵심기술 판정 신청은 위법"
시발 곤지암 왜본다고 그래서 시발 전나 지금깻는데 존나 무서워
우왕 나 혼밥 무서워서 진짜 만두집에서 딱한번해봤는데... 혼밥 잘하고 싶어..
사랑해 널 알게한 인연과 두려움 없이 너를 선택하게 한 운명까지도 내 마지막 바램은 다음 세상까지 함께라는 것 #젝스키스_21주년_축하해
得) 마음이 현재에 있어야 행복하다. 마음이 과거에 있으면 후회하고 마음이 미래에 있으면 불안해한다.
헉그렇군요 흐으은 뭔가 무서워짐
진짜 인간말종이네. 명박그네랑 맞먹을 싸패여. 낯짝도 두꺼워가지고 사람들 속을 뒤집어 놓고는 남의 다리 긁는 헛소리 찍찍 해대고. 까딱하면 우리당에서 이명박그네를 이을 정치인이 나올수도 있겠다 싶어서 소름 끼친다.
어제 경주월드 가서 토네이도인가 탔는데  너모 무서워서 내가 죽는방법에 대해 오만가지 생각했다... 그 결과 오늘 근육 놀래서 침대를 못 벗어남
으악 저 귀가중인데 길이 너무 어두워서 무서워요 오늘 하필 염주도 안 들고왔는데 조심해서 가길 기도해주세요 으앙 ㅅㅂ 여기 길에 가로등 깜빡거리더니 결국 나갔어
무섭다... 무슨일들이 벌어진건가...
넘어져떠욥.ㅂ.... 마니 안다쳐서 괜찮답니당😆 살이님두 조심하세욥...? (이케 쓰니까 뭔가 무섭네욤...)
결정장애가 이렇가 무섭.... 아니지 요리에 대한 집착이 무섭습니다
진짜 무섭다.. 돈의힘..(방금 like해서 찔린사람
김기식 금감원장 사임시키라고 했다고 이를 "개혁 위한 발탁, 저항 두렵다"고 표현.결국 온 국민을 반개혁 세력으로 몰아가네.
흑ㅠ.ㅠ 아군인지 적군인지..소름끼칩니다. 더민주당이 왜 이렇습니까?? 또 당하는게아닌가 진짜 무섭습니다
???엥 왜 무서워요?
아님다유ㅠ ㅠ  !!!! 망칠 까봐 겁납니다유..
ㄹㅇ 너무무서움...
줌기능이 없어서... 원하는 구도 나올때까지 발로 뒤로 뒤로 뒤로 가야됨. 바람까지 불어서 엄청 불안해 하며 찍었다. 뒤로가면서 그냥 한번 동영상으로 찍어봄
무서워 😀😀
병시나 자유당이 벌금 무서워서 그거 안 틀겠냐? Nll 파일도 조작해서 폭로 하는 놈들이,.  머리가 나쁘면 입이라도 닥쳐라
.....나 친구 기다려. 한명운. ...나 조선 사람. (고개를 갸웃) ...여기서 기다려야 해. 명운이 오면 집에 같이 가... (얌전하게 앉아거 빨간 담요를 몸에 두른다.) 밤엔 무서운데 낮안 안무서워.
무서움보다 유지비가... 기름값이 어마어마하고 자동차세도... 것땜에 면허 따지도 않았네요 ㅠㅠㅠ
ㅋ ㅋ ㄱㄱㄱㄱㅋㅋㄱㄱㅋ ㅋㄲㄱㄱㄱㅋ ㅋㅋ1학년들 열정 개무섭네 진자ㅋㅋ ㅋㅌ우린 너무 낡고 지첫어(덜덜ㄴㅋ)
다행이네요. 가슴이 철렁했습니다. 몇몇 대중적 많이 이용되는 건물은 주기적으로 검사를 하는 건 아는데 소건물들은 정말 무서워요
뭐야뭐야... 불안하게 대표님 왜 말걸고 사라짐. 뭐 말하시려고요... 빨리 말해. 무서워.
멜론주식 떨어지는거 보면 이젠 무서움 저렇게 떡락하는데도 명백한 해명이나 자체조사하나 못한다는건 이 사건을 열면 주식떨어지는 수준에서 끝나는게 아니란걸 간접적으로 멜론이 말하는거잖아 대체 얼마나 무서운 판도라의 상자일까........
왜...이번에는 갖고 싶은 가발이 많이 보이는 거지? ㅋㅋㅋㅋ  근데...막상구매하고 퉷-! 할까봐 더 무섭다...  이번에는 지름안할려고 했지만...말도 안되는 다짐이였다고 한다...ㅋㅋㅋ
페스매치 너무 고인물대전임 무시무시하다 으으
아 이건 저의 사소한것이지만 마네킹같은거 엄청무서워합니다.. 그리고 거울..거울..엘리베이터 타면있는 양쪽에 있는거..
네.. 다큐스탈이라 더 감정이입되니까.. 무서워요.. 진짜 같고...
옴모!!!! 느어무 무섭다아~
아 환상나라 전력 60분 하고싶은데... 하다가 또 열 도지면... 진짜 제 체력 텐쇼인 에이치급인거 깨달을 까봐 무서워서 못하겠어툐
무섭다뇨?ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ녹스님 넘 이쁘신데ㅠㅠㅜㅠ💞💞😗😗
병무청 저거 볼때마다 무섭네 ;;
알바 면접 오라는데.... 아아아어ㅏ아아ㅏ 무섭다 그냥 다 무섭다 내일 된다고 했는데 그래도 무섭다 어어아이어어ㅏ아아아
아 넘후 무섭다
퇴마 실패함. 무서움
요즘 커뮤니티 정치글 읽는게 실은 더 두려워집니다...
신발 좋으면 코디 완성되는거 같긴 한데  신발 너무 비싸게 주고 사기 겁난다 아직 그 만큼 간이 커지진 않앗음ㅋㅋㅋㅋ
근데진짜그럴거같다아니에요..... ? 너무 불안해요...
생일인지도 몰랐어 군대가 이렇게 무섭다...
무서워서못가요
두억시니... 어후... 무서워 두억시니덱있눈 1인
수련이무섭네..
실제적으로 그분의 임재를 겪지 않고는 그 두려움을 얻을 수 없다
"헌혈 할 사람~?" 하길래.. 들려다가 무서워서 그냥 안하기로 했다 ㅠ
시팔 무서워서...KE 타것냐???
나 불안해 니가 아는 사람이면 어케
인간은 두려워 하는 대상보다 사랑하는 대상을 공격할 때에 훨씬 덜 망설인다.
그는 무서워서 열이 나기 시작했다!(따뜻한 라떼?!)
18.04.13 울산 그린콘서트  다들 잘찍는데  나는쫄보라못찍구.... 멍청이엿엉!!  건질만한게 하나도 엄써ㅜㅜ 고나리 아자씨들 무서워죽을뻔😨😨😨
상처에 대한 두려움을 극복하고 사랑을 유지하려면 나와 타인을 신뢰하고 배려할 수 있는 능력이 꼭 필요하다.
이를 진노의 두려움이라 한다
재생크림.... 은 내가 노해당은 아닌데 문제성피부라서 뭘 암거나 바르기가 두렵군 그리고 왜 장수원썻서 넘 하기 실허;ㅋㅋㅋㅋ
4 무는 동물은무서워요 쥐라던가 좀사납게 삭ㅇ기고빠른것두
일본 존나 후진국이네 시벌 참나 캐릭터 설명에 보이쉬하고 가끔씩 남자같은 말투를 쓰지만 도깨비나 쥐를 무서워하는 여자애같은 일면도 이 설명에 쓰인 모든 단어가 싫어
일케요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 기분탓인지 뒷모습도 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐...ㅜㅜ 저 처음가는건데 괜찮을까요...?? 야광봉살수있겠죠....?? 가망이 없을까요.....? 초조하네요ㅜㅜ
왜 얼굴이 굳어져 있죠?? 내가 다 조마조마해요...
님 무서워용............ㅜㅠ
이재명 전 성남시장. 정말 소름끼친다. 안희정 같은 사람이랑 뭐가 다른지? 권력을 향한 욕심 밖에 보이질 않는다. 그 옆에 지금 어떤 세력들이 붙었을지... 386 주사파 진보씹치세력들 진짜 지긋지긋하다...
오늘 미친 야근은 내일은 5시 소등(..) 모레는 건강검진이기 때문이기도합니다ㅜㅜ하하.하지만 벌써 내일이두려워요ㅜㅠㅠ
무섭다... 이 사람...
맞아요 폐쇄 잘 한거임 똥이 무서워서 피하는 건 아니죠💩
혼나는거 무서워ㅜㅜㅠㅠㅠ
아 나진짜  덤블링보면 불안해한다는ㅋㅋㅋㅋ ㄱㄱ엠티가서 후배님이 덤블링하는거보고 친구랑 SCI랑TBI생각했음
“기분이 어때? 내가 네 뒤를 따라다니니까 기분이 어떠냐고! 등이 오싹해? 나는 이런 기분 십수년 느꼈는데. 차가운 감방에서도, 창문 하나 없는 독방에서도, 네가 어디선가 날 보고 있는 것 같아서 매일 심장이 두근두근. 너도 그 기분 한 번 느껴봐.”
모니터 가격 잘못본줄... 5k도 아니면서 전문가용이라 색감이 중요해서 그런지 자동차보다 비싸네요;; 사진기자재전 행사는 사람 부딪히는게 무서워요 카메라에 렌즈에 다들…
진정한 국민편 이재명님  항상 응원합니다~♡  두려움을 넘어선 용기와 희망을  부탁드립니다.
알티)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셔발 소피아 너무 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 일이손에 안잡히고 초조함..이 무엇!!😑😑
아~ 찜찜해 불안해 학교 몇시에 끝나지? 수영시간을 바꾸까 7시부에 사람들이 친해졌는데 6시부는 사람이 많긴 해 어쩌지?? 물어보면 또 필요없다구 해요,
추가적인 불만사항: 1.핸들의 타각 폭이 너무 큼. 좌우 합쳐 2바퀴가 넘어감 2.서스펜션이 좀 물렁한편. 컴포트 모드로는 쏘기 무서움.
자신의 것을 잘 나누는 사람은 만나면 그들을 닮고 싶기도 옆에 좋은 친구가 되고 싶기도 하다. 나는 내것을 주는 것에 두려움이 있는데, 나누면 배가 된다고들 하지만 왜인지 내 것은 점점줄어가는 느낌일까. 아직 멀었다 싶다.
한국사람들이 진짜 미세먼지를 무서워할까? 천만에. 고속도로 휴게소에서 엔진공회전 경쟁(?)하는 차들. 심지어 내 뒤에 주차한 BMW 5er 조폭두목 인상 남자는 엔진 켜둔채 화장실 다니러 가시는지 가시네.
저 구래서 무서워져서 아이폰으로 갈아타려구여 ;ㅅ;
#죽음으로_시작하는_자동완성 죽음에 대한 두려움이 없는 것은 아니지만 그래도 난 널 사랑해
그렇네요.......그 둘이 육탄전하는거 부터가 전 정말 당황스러워서.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 담화 보는게 무섭습니다.... 역시 이 애니는 남는게 페리의 코스프레 정도일것 같아욬ㅋㅋ
소름끼친다 지금 내가 쓰고 있는 이 폰이 삼성꺼라는게 수치스러울 정도로 싫다 조팔새끼들
무서워 ○□○
[탈탈탈] 128회 1부 - 2011년 탈북, 중국에서 이동과정! 택시기사들의 싸움 … "잡힐까봐 두려웠다" : 김일혁 인터뷰
MRI가 처음이자 마지막이 되기를...정말 소름끼친다 여전히 악몽이야
다이어트 일기: 임신전 61.5 막달 84 이상(무서워서 더이상 못잼) 조리원 나올때 67 다이어트 시작 67 지금 63 정체 중....휴 ㅜㅜㅠㅠ 6키로 언제 다 빼지
저는 공부쪽꿈이아니라서ㅎㅎㅎ근데조금 불안해요 근데 안해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 당신이 무섭습니다
바둑 외국인 여자 기사 “마주치는 것도 두렵다”
제이비제이가는곳에는 #항상여기있을게_JBJ 눌조이풀이함께할꺼야불안해하지마걱정하지마사랑한다
이거 뭐야 무서워
리겜뉴비 넘 무서워욧 ㅠㅠㅠㅠ
아니 학무 PC판존나 으악 너무너무무섭다 수준인데 그거보고 꺄 코와이 하겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 힘든데 좀만 더 견디면 끝이 보일 것 같기도 하고ㅠㅜ 조울혼재오는 것 같아서 너무 무서움...
침대밖으로 나가는게 진심으로 무서워서 큰일이야 보이지 않는 감옥에 갇혔구나
헉 대박 너무 무서워요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 저는 현장발각당해서 발뺌할것도 없어가지궄ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 슬퍼라
리요 근데 진짜 막 던지네 무섭다 야
새월호가 무섭네..
아파서못움직이겠는데 그래도계속운동해야하나여?? 근육이 주인님살려주세영~! 이러는거같아서.. 무리하기가무서워
나 이제 수면 내시경 못 한다는데 벌써부터 내년이 두렵다.
ㅋㅋㅋㅋ 처키 ㄹㅇ 넘 무서웠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 사랑니 발치하러 대학병원 가는날인데 너무 무서워요 ㅠㅠ 치과도 무서운데 쫄보
헐ㄷㄷㄷㄷㄷ진짜 제 롤모델이옵니다..너무믓쪄요 저도 뭔가과감하게 확실하게하고싶은데 자주불안해하고 남시선을 너무잘의식해서.. 성격진짜뜯어고치고싶다 힝구..
하이트랑 랩도 슬슬 뭔가를 할 때가 된거같아서 너무 두려워요..ㅠㅠ...
와 진짜 개소름 끼쳐 계단 올라가는데 어떤 미친놈이 따라 올라오더니 밑에서 위에 쳐다봄;;; 딱 눈 마주치고 순간적으로 치마 가렸는데 존나 토낌 시발 그대로 쫓아왔으면 진짜 시발
갑자기 너무 무서워지네요ㅠㅜ 날씨 어쩜이래요ㅠ
하고 싶으면 하는게 맞는데 불안함의 원인을 해결하는것도 방법인 듯
언젠가 같이 할수 있으면 재밌을거같아요😄 저도 근데 아직도 많이 무서워서... 😂😂
상처가 두려워서 그저 웅크리고 있으면 점점 작아지고 스스로 무너져 사라질 것이다. 상처입는 건 물론 두렵겠지만 눈 질끈감고 박치기 할 줄 알아야 하지 않겠는가.
“엄마, 저렇게 구획없이 꽃심어놓으면 여름에 잔디깎을 때 엄청 힘들다니깐ㅠ” 다가오는 여름이 두려워서, 예뻐보이지 않는 #봄.  #spring 🌱🌷 #sistergram 👭…
댕댕이들 무서워여..
ㅎ... 맞아... 그런 의미에서 시험은 벼락치기^^! 아니 과톡보니까 막 다들 공부하러간다하구 그래서 존나 나만 개망햇나 불안해디짐ㅠ그러나 공부는 절대하지않는다
답답하고 화나고.에휴....불안합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
소라넷 패쇄의 논리는 블랙리스트보다 더 무섭다
어떤 사람이 제대로 못 보고 고양이를 친것 같은데 피만 나온게 아니라서 더 무섭다... 몸도 떨리고..
소름끼쳐서...블락함ㄷㄷ
이제보니 그런 듯 함...오싹하다!
아내와 같이 일하면 또 내가 참견하고 스트레스 받아서 성질내고 그러니 별반 좋을게 없다. 부모님은 조부모님과 함께 일했었는데 그 시간이 어땠을지 생각만해도 무섭네.
며리...야... 무섭다...(구석
몇시에 갈까^^ (나홀로 가기 무서워 )
불안해
그러니까요... 무섭다 진짜...
무서워 ㄷㄷ
당에서 뭔가를 해줄줄 알고 믿고 기다리고 소통하려고 했는데 돌아오는 답은 없네요 그리고 무서워요
이모부랑 큰삼촌이랑 곰탕이랑 막창 파는 가게 오픈했는데.. 불안하다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일 개못해 답답햌ㅋㅋㅋㅋ별거안했는데 힘들어햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 무서ㅜ어ㅓ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 집 완전 무섭네 방금 친구랑 전화햄ㅅㄴㄴ대 개속 겁준다 나랑 통화할사라무ㅠ ㅠㅜ 우리 트위터 통화 한번 해봐여
와~ 무서워라💣 이런 사람이 #광주시장 후보라니! #강기정
무섭지않으요? 무서워서..ㅜ
지금보니까 너무무섭다
하나님이 인간에게 임하시면 지존자의 두려움과 非(비)본질에게 드러내시는 진노의 두려움이 함께 임하신다
지존자의 두려움이시다
저건 그냥 순수하게 멍청한거야 피해야됨 그게 더 무서워
완두콩 단백질 14일차 후기  첫날 먹을땐 진짜 살짝 어항냄새가 나는거같아서 두려움이 밀려왔지만 시간을 돌릴수 있다는 그분의 말씀을 떠올리며 넘겼다
무서워 탐라에 사진 안들어왔음 좋겟어 ;;;ㅠ
이러니까 문빠 싫어하지ㅋㅋㅋ 아오 무서워 진짜
그냥 좀 무서워 사람들의 눈빛이
나도 살까 말까 고민중이긴한데 잘못하면 태워먹을까봐 무서워 ㅠㅠㅠ.. 그.. 혹시 궁금한게 있는데 DM으로 물어봐도 될려나
애타는 내 맘을 너는 모르는지 흔히 다들 말하는 아닌 척 하는지 왜 넌 자꾸 웃는지 나를 흔들어 어지러워져 가끔은 두려워 혹시나 내가 아닌 다른 누군가 먼저 너에게 고백이라도 할까 다가가서 기회를 잡아 (샤이니, Excuse Me Miss)
점점 이미지가 무서워지는거같아ㅋㅋㅋㅋ
에어팟 사기 되게 무섭다
모르겠어 ㅜㅠ 진짜 분위기 살벌했어 ㅠㅠ
와따시도 그렇다데스....폰바꾸고 지금 매우 불안햌ㅋㅋㅋ
주인이 불안초초해 하면  기르는  개들도불안해 한다. 불안하고 초초한개는 아무나 보고 짖고 물려고한다! 그러다 불안초초가 극에 달하면 개거품물고 주인도 물어버리는 미친개가 되고 만다! 노력해서 되는개있고 안돼는 개 있다는걸 빨리 깨달으기를 바라며!
전원 연결했는데 안켜지길래 불안했다.  그럼그렇지 내인생인데 이래야지. 어떻게 사도 불량을 뽑냐 대단하다진짜
이다. 내가 이렇게 보였다니 너무 아찔하다. 속는다는건 이렇게 무서운 것이다. 반대로, 몸까지 분리된다는건 이렇게 자유로운 것이다. ^_____^
피탕님 무서워 ㅠㅠㅠㅠ
바이오하자드7】 #13 노태완 공포 적응된 사람도 무서움 느낀다는 그 게임 (Biohazard 7/Resident Evil
오늘 꽃이 예뻐 네가 생각은 났다 지창욱 잠시 네가 안슬퍼보여서 눈물이 말랐나 불안했어
응!!! 나보고 무서워하지마ㅋㅋㅋ
문꿀오소리 문파 수사대의 집단 지성은 존경스러우면서도 너무나 무서움. ㄷㄷㄷ
아 저 누나 너무 무섭다
돌아갈 채비를 하는 저녁은 늘 불안하다. 언제나 변수가 있는 여정 때문이라고 하기엔, 방콕에서만 유독 더 불안한데, 그건 여기서 즐거웠던 만큼 괴로운 일도 많았고 그걸 내 몸과 마음이 기억하기 때문이라고 생각한다.
그 때문에 그 임재의 두려움에 잡혀 죽은 자 같이 되어 그 삶의 그 모든 운전대를 주 예수 그리스도 앞에 바친다
제목이 무서워서 안봄요^^;
さらむどぅり むそうぉ ふぁじゃんしれ すも ぼりん なるる まじゅ はどん な 사람들이 무서워 화장실에 숨어 버린 나를 마주 하던 나 人が怖くてトイレに隠れてた自分と向き合った俺  防弾少年
핵무서움... 보는 내내 심장 쫄려 죽는 줄😱
사랑에는  두려움이 없습니다.  완전한 사랑은 두려움을 내쫓습니다.  There is no fear in love. But perfect love  drives out fear.
그 머지 일리니네이터 카에데인가? 그거 해봤거든요? 그거 야겜이라던데 공포게임 아니예요? 진심 무서워서 죽는줄 알았는데 그게 왜 야겜이죠??
나만없어 친구. 불안하다.
너를 생각할수록 너를 닮아갈수록 점점 겁이 늘어가 사랑이 그런건지 나 혼자 이러는지  어색한 내 모습들이 불안해
저 얼굴이 무서웠음...ㅋㅋㅋ
근데 또 그런사람 무서워서 기분나쁘게하면 어떻게 할지몰라...시비를 막건다니깐 ㅜ
작품하려면 정신병원에서 나오는 일들이 많거든 근데 내가 정신병원이 무서워서 정신병원 관련된 말 조차 못하겠어
무서웠다... (짝짝짝)
저눈 4호기까지 스킬만렙이지만 안무서워용
탐라에 새 트윗 계속 올라 오다가 조용해지니까 불안하네.
오직 예수 그리스도의 피의 속죄로만 임하시는 성령의 통치로 하나님의 본질로만 행하는 자들은 진노의 두려움에서 벗어나고 다만 하나님의 지존의 두려움에만 갇힌다
인생을 후회할지도 모른다는 생각에 열심히 살겠다고 다짐해도~ 두려워 끝 말을 못쓰겠다
다크호스로 급부상해서 무서워여
사람이 뭐가 무서워 인상 좋아보이시는데
점점 히비야선이 무서워지려고해
비 오니 스산하네
떠들어야할 사안이 쌓이고 넘치는데 하나에 너무 매몰되있지않나 싶다 이러다가 또 바끄네 당선될때가 떠오르는건 아닐지 무섭다
아진짜너무무섭다
제가 다른 초밥은 무서워해도 연어초밥만큼은 참 좋아합니다 크으으으
그때 전 간호사분이 두꺼운 주사바늘이니 움직이지말라 하셨는데   넘 무서워서 돌 됫었어요 ㅋㅋ
집주인:그렇지..? 그럼 잠깐 따라와보구려. 붓다:무,무슨 일일까. 무서워. 예수:괘,괜찮다니까!.. (푸드득,푸득,새들이 날아와 붓다와 예수 머리에 앉아 날개를 펼쳐 비를 막아줌) 붓다:아니, 안 젖어! 예수:우산 갖고 있다고!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ개취 존중?ㅎㅎㅎㅎ보다보면 감으로이쪽쯤에서 나온다라는 느낌도 있구ㅎㅎ많이 보면 안 무서워요ㅎㅎ
처음 트라팔가 코스보고 너무 무서웠습니당ㅇ....
아 갑자기 무서워졌어.거기에서 만날분들이 이상하게보지는 않을까, 트리거있으시면어쩌지..?
아 제발 우원식 저거좀 어떻게 해봐.. 저 발언이 저녁뉴스에 나간다고 생각하니 벌써부터 아찔하다. 말못하는게 무식하기까지하냐.
1퍼의 확률이 무서워서 100퍼 채워야죠ㅜㅜㅠ 넘 아까워요
회오리가 사람근처에  있는데 무서워하질 않네요~
딸래미 사랑니를 뽑으러 왔다. 두려움에 떨고 있다. 어떻게 된게 여기 치과는 예약을 해도 기본 30분은 기다려야하나. 7시 수업은 갈수있으려나.
임재의 두려움과 진노의 두려움에서 영원히 벗어나게 하시려는 하나님의 사랑의 은총이 얼마나 큰 것인지를 알게 하시는 장소가 거기이기 때문이다
무서워도.... (끄덕끄덕)
예 무섭습니다. 꿈자리 사납~~~
#전공을_살려_코끼리를_냉장고에_집어넣으세요 (졸업한 지 몇년 된 사복과) 코끼리야.. 냉장고에 들어가는 게 무서워요? 저하고 이야기를 할래요???  ...???????
막타에 순위 내려가는거 너무 무서웠어ㅜㅡㅜㅜ
(두려움에 아무말도 못하고 떨고 있는 시엘이)
헤이즐넛라떼 딱 이만큼 마셨는데 지금 존냐 불안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이핥이즈펌핑펌핑
고생된통했어서   편두통이 와도 지금 약을 못먹고, 무서워^^;  에스프레소 2.5샷 원샷해버림~
도서관에서 블투이어폰 쓸때마다 불안함
연희동쪽 비행기굉음 엄청나다ㅠㅠ 뭐야 몇분동안 계속 나 무서워
병원에서도 받은거 절반만 쓰는걸 목표로 하라 하지만은.. 저도 불안하네요;ㅁ; 점점더 의존하는 거 같아서
빈첸 파이널 음원 듣는데 우원재 랩 시작하자마자 온몸에 소름 끼침
굉장히 합리적의심이 드네요. 성공을 위해서라면 자기 형도 정신병원으로 내모는 본성이 패륜인지라 충분히 가능한. 아 진짜 무섭다 무서워 오렌지뻐꾸기.
Make your sorrows go away 너의슬픔은 가 버리게 만들고  Time for fears to fade 두려움이 점차 사라지고있어  Sayonara Maxwell - Five Nights At Freddy's 2
왠지 불안하다는...,,몇시쯤 가야할지도 모르겠어요ㅜㅜ
객사에서 찜질방까지 외로이 걸어갈 생각하니 벌써부터 아찔하군
두려움은 적게, 희망은 많이, 먹기는 적게, 씹기는 많이, 푸념은 적게, 호흡은 많이, 미움은 적게, 사랑은 많이 하라. 그러면 세상의 모든 것이 당신의 것이다.  - 스웨덴 속담 #힐링
저 하늘을 향해 날아 임무를 수행해 비행사의 숙명대로 전쟁 끝날 때까지 두려워질 때도 아닌 척, 애써 봐 그 맘 사라질 때까지 다시 그 두려움 돌아올 때도 꼭 기억해
무서워하지마요
랜덤 너무 무서워요~ 교환하기두 힘들구~ㅠ
눈이 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대사대박무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불안하다....불안해...... 재고물류가 엄청 없어.... 오늘 물류 존나 오겠는....ㄷ...................
웅웅 그러자 ㅠㅠ 에휴. . 넘 모든게불안하다
아..아빠 아직 안오셨는데 살짝무섭다...백퍼 한심하게 쳐다볼것.. 그러고선 같이 먹을거같으니까 걱정안하곗어....
소리 내면 칼로 찔러 죽일것같아 개무서워
만..화책... 얼른.. 와조.............. 아 진짜 너무 보고 싶다. 스토리좀 알자ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 아아냐 알기가 좀 무섭다 아냐 아냐!! 보고싶다ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 아아악 아악ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠ
바쿠고는 이 마음을 들킬까 두려워 부러 시선을 칠판으로 돌렸다. 그래도 뛰는 심장은 진정되지 않았고, 언제부턴가 미도리야가 제 머릿속으로 들어와 그 안에 있던 걸 마구 헤집어 놓는 듯한 기분이 들었다.
그깟 팔로워 돈만주면 백만도 손쉽게 만든다더군요 이제 이재명이도 당원들의 무서움을 알게됐으면 좋겠습니다... 그럴일은 없겠지만...
백현이 귀찌 하는 이유가 귀 뚫는게 무서워서 안하는건가요..??? 아니면 뭐 다른 이유가 있나요??? 급 궁금해져서.... 아프다고 안뚫는거면 졸라 귀엽다... 변백현
속죄녀 : 님 닉네임이 재혼녀엿어서.. 바로 팔로한.. 재혼녀라서 안 할 수가 없엇음 아주 딱 끌려버린.. 얼마전에 뭔 남돌 여덕이엇나.. 암튼 어떤 무리랑 키배 뜨는거 보고 개무서워서 절대 님 눈에 거슬리지 않아야겟다 다짐햇음
모르는 사람한테 멘션와서 무슨일이냐고 하니까 아무것도 아니라고 하시길래 그냥 넘겼는데 그뒤에 이런 트윗이 올라오니까 무섭네
김밥ㆍ자장면ㆍ삼겹살값 ‘들썩’…외식하기 겁나네 (출처 : 헤럴드경제 | 네이버 뉴스)
단발병 ㄹㅇ 무서워
페미같은 여친이 무섭습니다 ..이 여자 대체 왜 이러죠? 2부
이렇게 아츠시가 다자이가 뛰어온 쪽을(뒤쪽)을 보더니 아츠시의 표정도 점점 경악+공포+두려움으로 변하더니 갚자기 화면이 지지직 거리다가 팍!하고 정전됨.....그리고 거기서 꿈이 끝임.......뭐지 이거.......ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아니아니 저는 바퀴도 무섭고ㅋㅋㅋ방향치인 저도 무서워요ㅋㅋㅋㅋ완전 잘했어요 축하해요🎉
대단하십니다ㅎㅎ 전 카메라 비맞을까 무서워서 못나가는뎈ㅋㅋ
세상에서 제일 맛있어♡ 세상에서 제일 무서워♡  사실..오늘 진짜 하고 싶었어..
저희투수 장원준 후랭 유희관인데 뭘걱정하십니깤ㅋㅋㅋ 지금 토종좌완들 씹똥싸가지곸ㅋㅋㅋ저희가 더 불안해옄ㅋㅋ
머야..킬빌..벌서무서워.. 모든트친이 날겁준다..
헌혈 무서워서 아직 한번도 못해봄
I liked a  video  아무것도 두려워말라 + 하나님이시여 - 김윤진 간사 [2016.09.09]
똥이 드러워서 피하지 무서워서 피하니? 정신승리 수듄이 너무 유아틱해서 웃고간다 그래 너 이겼어^^ 아 너무 무섭다!
얼마나 충격적인 결과가 나왔길래 ㅋㅋㅋ 갑자기 나까지 무서워지네...
피 보는거 무서워 하면 ㅜㅜ막 보면 심장 떨리고 그래요? 드라마나 영화보면 엄청 고통스러워 하드라구요
아틀란타 (애틀란타) 동행구해요 ㄸㄹㄹ..간김에 좀 둘러보고 싶은데 무서워😂
かっくむっしく など ねが むそうぉ 가끔씩 나도 내가 무서워 時々自分自身が怖くなって  防弾少年
맞아요. 괜히 전화받는 척 하고, 앞질러 가줘야 무서워하지 않아요...ㅠ 집에 잘 도착해서 다행이에영!
부캐 센츄 잡다가 다시 펲으로 오니까  역시 무섭다 트스존
안 그래도 김경수 간당간당한데.. 저길 왜 드루왕이랑 엮음?? 무섭네...
거기다 딸램 친구를 다~~알수는 없지만  엄마가 모르는 친구라면..,. 불안합니다!!!
아 실트에 알포인트 뜬거 보니까 오랜만에 보고 싶다.. 어릴때 그냥 뭘 모르고 봐서 안 무서웠는데 작년에 제대로 다시보니까 섬뜩했다 개인적으로 귀신 튀어나오는건 별로 안 무서운데 이런건 무섭고 재밌어하면서봄
주사파놈들평소쓰던말을 들으니왠지소름이끼칩니다.
밤에 택시타고 하상도로 타면 너무 무섭다-
제주에어 기내에서 내 물건 절도 당해서 .. 약 1년간은 제주항공 못 탈듯.. 트라우마 🤗 기내에 CCTV도 없는 비행기 ..무서워
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS     🎗 출근전 그냥 가볍게 음료수 한잔 다시 시작될 현생 무섭다
자신의 작품을 사랑하라. 내면의 비평가는 자신의 작품을 사랑하는 작가를 가장 두려워 한다. (알레그라 굿맨)
예리 불안해하는데 언니들 반응 다 똑같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조마조마하네요.
ㅋㅋㅋ 오늘도 무서웠어?
트친들이 식사초대한다 그래도 별로 안 만나고 싶어하는 건 내가 싫어서인가 모르는 사람을 일대일로 만나는 게 두려워서인가
구래도 좋은 일 하시는 거니깐..! 헤헤 저는 무서워서 못하겠어오... 그 전이 몸이 너무 약하기도 하고..
혹시나 직접 찍으신 사진 아니시면 어떡하지 조마조마해하면서 멘션달았는데 다행이에요😆(저작권 무섭... 그나저나 컁컁님 사진 진짜 잘 찍으시네요ㄷㄷ
크헉 그 그렇군요 8ㅁ8ㅁ8ㅁ저는 조립이 무서워서 걍 되어있는걸로 문의 드렸는데 견적을 다시 주신대서...조 조립 다 되어서 오나요? 88ㅁ888;;;;;;;;;;;;
우리 영어쌤 무서워... 원래 우리학교 시험 쉽기로 유명한데 작년 기출 풀어보니깐 당황스럽.... 개어렵다 미친 쌤이 작년에 일부러 어렵게 내긴 했었다지만 진짜 이정도로 어렵다니 하나 틀려서 쇼크먹고 노는중
눈색깔.... 무서워요....  *무서운듯
그 입 속에 악착 같이 매달린 검은 잎이 나는 두렵다.  기형도 - 입 속의 검은 잎
나 상기보면 끔찍해 내 미래가 불안해져
저는 진짜 곡성보고 한동안 동생방 가서 낑겨 잤어요...곡성 넘 무서움..ㅠ
뉴욕 월가 명물 '두려움 없는 소녀상' 자리 옮겨진다  #소녀상
아니 혹여나 자신의 트친이 벼래님을 알 수 있으니 마마무계정으로만 알티해주세요 다시 한 번 말씀 드릴게요 이 글은 벼래님 상태를 궁금해하시고 초조해하시는 분들을 위해 올린 것이지 다른 분들이 벼래님 자살을 알게 하도록 올린 것이 아닙니다
넘모 무섭다
최악의 경우를 상상해보고 현재의 위안을 삼는 방식을 쓰기도 하는데, 그것이 진짜가 될까봐두렵다. 나는 상처받게 되는것이 너무나 두렵다.
불안해 정말
무서워서 받진 않앗는데 나도 차단해쏘ㅜㅡㅠㅠ 이거머야ㅠㅠㅠ 장난전환가ㅠㅠㅠ
나 너무 무서워요 어떡해
정무적 감각이 뛰어나며 대통령도 안 무서워하고 분야를 무시하고 눈치를 줄 수 있는 통섭적인 내공에 더해 여야 안 가리고 음모든 협상이든 마다치 않는 사람 하나가 꼭 필요하다. 어디에? 정무수석실에...
악!!! 불안해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 한번 보여줬는데ㅜㅜ 중독성 무섭다
엜 메타몽 3월에 수주 맞겼는데 8~16주 걸린다니깐 5월~7월인데 흡...기다리다 지칠듯 추가금내고 긴급수주하기엔 부과될 금액이 무섭다^-^;; 흐에에에 얼른 하구시퍼ㅠ
빨리 오지말쟈... 조금만 더 천천히 와주라😭😭😭😭 무섭다 ㄷㄷ
그냥.. 그냥 지금 모든게 이상해. 조금 무서워...
꾼이 꾼을 알아보듯 쏘패와 쏘패가 만났음. 2세는... 생각하기도 겁나요
나도 돌이 천식약 다시 받을 때 혹시 한국 동물병원에서 엑스레이부터 다시 다 찍자고 요구할까봐 겁남.
가끔은 성향을 알아버린게 후회될 때가 있지 않나요? 에세머 끼리의 만남은 너무 힘들고 불안해요ㅠㅠ
근데 망할거 같아서 불안해요 무도관에서도 5주년 발표 한다고 했는데 영;; 17년도도 적자 났다고 들었습니다ㅜㅠ
그런데 진짜 현실에서 미성년자를 이상한 묘한 뉸으로 보는 사럼들 있다..? 장난이겠지만 좀 무서움
그에비해 내캐  린에이 : 야 째 그냥 뭐가무서워 리아 : 8ㅁ8...
인타용 미싱이 갖고 싶다. 그러면 할 수 있는 작업이 늘텐데. 공버록은 둔탁하고 인타용 노루발도 있지만 크고 무서워서 정밀작업 못하겠다.
보라 하나님은 나의 구원이시라 내가 의뢰하고 두려움이 없으리니 주 여호와는 나의 힘이시며 나의 노래시며 나의 구원이심이라
죽는건 안무서운데 고독사 할까봐 겁난다ㅠㅠ
너넨 바른 판단을 하고 올바른 말을 하고 거의 다 나갔지만 난 무섭고 무서워서 그러지 못했어...  나 자신이 너무 한심스럽고 후회돼  이젠 연락조차 잘 안되는 너희가 그립다
아머지 그 주인공이 착한일 하려는데 얼굴이 넘 무서워서 다들 도망가는 개그만화 잇엇는데 진짜 제목이 생각안나네
아... 시험 한시간 남았는데 이 시험 모르겠어서 거의 공부 안했는데 불안해 죽겠다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어째 코가를 망칠꺼같아서 불안불안하닼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ진짜 아쿠 첨에봤을때 완전 무서운앤줄 알았는데...지금보니까 완전애기에....다자이가 젤 무서워오.....ㅠㅠㅠ
... 말이란게 글자 한끗차이로 의미가 오도되는 무서움이...; 씁쓸... ^^ 실제론 "범접할 수 없다"를 키보드로 입력하시다가 한 글자 오타 난것으로 추정됍니다.
그래서 그림체가 귀여움에 좀 가려질 뿐이지 존나 잔혹한 세계관인게 무서움 요새 나오는 전개 보면 크툴루같은 쪽도 생각나고 해서... 지금 전개가 꽤 롤러코스터를 타고있는데 이 와중에 주역 캐릭터들 아무도 안 죽었으면 좋겠다 정말 따흑흑흑
43. 나는 주로 치이는 장르가  2d!  44. 유튜브에서 가장 많이 보는 유튜버  선바...!  45. 좋아하는 노래  톰보이 &lt; 뮤비 진짜 눈 마주치는 부분만 아니었으면 매일 보는건데 눈 마주칠때 너무 무서워서 등골 서늘해지지만 노래 짱좋ㅠ
보리야 안녕.. 우르르 까꿍.. 무서워하지마 너 정말 귀엽다..😭❤️
오오오오....아 집드가기무서워요 엄마의 무서운눈빛
왈칵 눈물이 났다. 아빠 나 오늘 되게 힘들었어요. 상담도 많았어요. 앞으로 해야될 일도 많아요. 나 잘 못하면 어쩌지요? 불안해요. 라고 말하고 싶었다. 아버지는 받아 줄 그릇이 되지 않을거라 짐작하고 말하지 않았다
힘내세요! 기자회견 보고나니 제 맘이 다 답답하고 무섭습니다 ㅠ
밤샘작업이 일상이 되어버렸다.  습관이 안 좋은 것을 알면서도 그렇게 되어버리니... 무섭다;;
해인이 앞머리 낸것만으로도 심장 터질뻔했는데 단발처럼 더 큰변화주면 내 심박수에도 너무 큰변화올것 같아서 무서워
(덜덜) 담임 선생님도 무서워할 것 같은데요?!
방금 지하철을 타려고 하는데 화재경보기가 울렸다. 나는 물론이고 모두 서있기만 했다. 진짜 실제 화재였으면 다 죽었겠지? 안전불감증이 이래서 무서워
양파 반으로만 쪼갰는데 엄청 눈 매워서 무섭다 다져야 하는데 펑펑 울겠네 으아
하 15위권 안에 네명이나 있으.. 뭐야 이거.. 어색해 무서워
렌링님 정말 많이 예쁘시구 진짜진짜 많이 사랑 하구 있어요! 맘 변치않을테니 더 자신감 가지셔두 되구 너무 불안해 하지 마세여
초조함이 보입니다~왜 이런짖을 하는지!!
정리가 두려워 일단 방치중이에요..ㅎㅅㅎ
무서워 해야 될 이유도 없고
프사보고 개무서워서 갠톡을 못하네
이번 지선 전체 국면에까지 악영향을 주고 대통령님이 민의를 대변하여 추진하고 있는 적폐청산 동력을 약화시킬 것을 불안해하고 있습니다.
ㅋㅋㅋ 밤에 혼자 있을땐 무서워서 눈가려줘야됨
어째 불안불안하다
지하철...너무 무서워요...ㅠㅠ 땅밑으로 다니고ㅠㅠㅠ
맞아요...저두 피방유저라 매일 백업하는데 까먹고날리면 재설정하는데 2~3시간 잡아먹는건 기본이라ㅠㅠㅠㅜ 이젠 허드 날라가는게 넘 두려워서 USB에도 백업파일두고 네이버 클라우드에도 백업해요....ㅠ
아 무서워 트친님들 보고싶어요!!!!! 무슨일이야 컴트는 기술적 오류낫다고하고!!! 모바일은 탐라도안보이고!!!!
4층에서 사람 마주칠까봐 무서워ㅠㅠ
진짜 그 앉은 자리에서 1편부터 쭈우우욱 봤어요... 스포할수 없으니 말은 못하겠는데 작가님도 제 감정 아시겠죠? ㅠㅠ 잊지못할거에요. 다음은 달달한 물 보고싶습니다!!!! 무서움보다 안타까움과 눈물만 한바가지 흘렸네요^^;
힉 대체 ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 진짜 집어넣을 생각만해도 넘 무서워요ㅌㅌㅌㅌ 세상에 저렇게 길줄은((후덜덜 리안님...살아 돌아오세요...!!!!((꼬옥
경기도지사 자리 하나 잃는다고 민주당이 무너지냐? 민주당 대체 뭐가 두려워서 저런 시한폭탄 끌어안고 두둔하는지 당췌 모르겠네. 지도부 니들도 삼성 뒤에 앉혀놓고 얽혀있냐 ㅅㅂ
다시 생각해도 너무 무서웠어.. 내일 같이가는 친구 동아리한다해서 혼자가야대...ㅜ
무서워......이와중에 잘생김
빈디치 좋져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 진짜ㅠㅠㅠㅠ 미친놈아닌가여 무서워서 양도계한테 양도 받겠냐구여...... 꼭 연락받으셔서 돈 돌려받으세요ㅠㅠㅠㅠ
이야 이거 무서워서 거래도 못하겠다능
근데 그 상황도 좀 무서웠다 왜냐면 얘는 자해의 이유를 나한테 돌렸었으니까 니가 나한테 이렇게 안해줘서 내가 슬퍼서 그러는거야 그니까 좀 봐봐 하는게 너무 무서웠다 자기의 우울을 나누고 짐을 나한테 덜고싶어서 그랬던거겠지만 나도 어려서 무서웠는데
안면윤곽보다 코성형이 더 위험하단 말 듣고 너무 무서워졌다
근데 아직 결제를 못해서 불안불안함여ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 트라우마 남아서 앞으로 페이브, 로엔, 나머지 좆소에서 나오는 가수는 그 누구도 소비하지 않을거같다. 또 이런 뒷통수를 맞을지 무서워서 못해;; ㅠㅠ #JBJ_NEWMOON #지지않을별_JBJ 좆춘은 앞으로 망할때까지 염불하고 괴롭힐것을 맹세한다
더 큰 그림을 위해 안깔 수도 있지 않을까요?  오로지 문재인 폭파를 위한 자유당 바미당 민평련 정의당 그밖의 쩌리들의 반란...그리고 언론의 총 공격. 어우 씨.. 더 무섭네...
너무 무서워하지 마세요. 인사하는데 매도하지는 않아요
하겐다즈 무서워서 못 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소름끼쳐요...도대체ㅠ  #혜경궁김씨
나도 마카롱 한번먹을때 앉은자리에서 10개넘게 먹는사람인데 무서워서 가게에서 돈내고 음식 산 손님이 어디 먹을수나있겠나  가게주인 인성파탄났네 저런마인드로 가게운영하는사람이 있다는게 말도안된다정말
무서워서 우리말도 못하겠어요
직접 느낀 게 아니라 들은 거라 정확한 건 아니지만 무서워서 운대요
ㅎ..흐에ㅔㄱ...무서워...저러는 사람..다 나쁜 아저씨라구 치노 유치원에서 배웠어...!
네&gt;_&lt; 비행기 무서워요~ 근데 한국 택시가 더 무서운데요 ㅋㅋ
용기가 없어서 가까이 갈 수가 없네ㅠㅠ 무서워ㅠㅠ
너는 형의 무서움을 몰라
그 두려움에서 나오는 하나님의 사랑의 본질을 거역하는 자들은 그분의 임재와 진노에서 나오는 두려움을 누구나 겪는 두려움에 잡힌다
사모님 좌익효수 아니냐고.. 하영이 보다 일 더 잘 할 거 같은데... 진짜 무섭다...
두고 보시면 놀라실 겁니다. 사실 제 친한 선배가 자한당 여의도연구소 출신인 선거전문가가 있는데요... 좀 무서워요. 마타도어가
ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 🍚 밥이 무섭군
마스크 쓰고 있는데 얘기 들으니까 벗기 좀 무섭다
무서워
네...그래서 한놈은 미용을했고...저 삼색이는 너어무 기겁하고 무서워해서 못깎았습니다 ㅠㅠ
저는 이번달에 생일 탓 하며 파산 작정하고 구두를 좀 몇 켤레 샀기 때문에 다음달 카드값이 두렵습니다
학교가기싫다 불안하다
오늘 마카롱 살라 그랬는데 무서워서 못사겠다..  고소당할까봐..
나도 운전연습하고싶은데 아버지 차가지고 하면 뒷감당이 너무 두렵다...
내일(이제 오늘)은 아침 열시에 일어나 학교에 갈 예정이고 저녁 7시까지 수업이 있다. 그리고 밥 먹을 시간 없이 바로 7시부터 밤 12시까지 팀플이 잡혀있다,, 두렵다,, 왜 이렇게 살아야하나? 과노동사회 열정 과다,,, 이 속에 살아야 한다,,,
여름에는 한번 브라질리언 왁싱 해보고 싶은데 인그로운 헤어가 무서워서
늘 자면서 죽는게 소원이었는데 갑자기 꿈에서 수술받다가 의학, 사망 처리되었습니다 하고 기구뽑고 막 숨이 안쉬어지는데 발버둥치면서 숨쉬어보려고 흡어어거리다 바로 깼는데 무서워죽는줄
나는 나중에 뭐 하고 살아야 될지 고민하고 생각하는게 무섭다..
하~~~~ 너무나 고대해온 일이라 오히려 두려움이 생긴다. 친일파들과 적폐세력땜시 망가질까봐....
화베 님의 존재력이 무서워질려고 합니다.. ㅇㅁㅇ..
너무 무섭다 진짜..
그 두려움에 길들여져야 비로소 하나님의 본질의 통제가 무엇인지 안다
갑자기 반역이 두려워졌다....
나도 이사오고 전입된이후로 아직 암것도 안오는데 오히려 불안하다....
오보에대한 책임을 혹독하게 물어야 정신차릴거야 정부가 무서운것도 보여줄때야 근혜무서워 엎드려있던 병신들이 풀어진줄아는데 확 패봐?
유치원생이 기하학 배우는 날이 온다고 농담조로 말했었는데… 너무 무섭습니다.
턱도 약간 비대칭 느낌이있어서 웃을때 입이 약간삐뚤어서 컴플랙스였는데 엄마가 웃을때이뻐야한다고 이번에 꼭 하제...... 무섭다
... 너무 튀면 안된다 &lt; 이걸 외출할때마다 겪는듯  왜 그랬을까 이미 키 커서 진짜 짱 튀는데 더 튀어서 헉 해버리는게 훨씬 좋은데.... 나갈때마다 두려워지는거 싫어  그래도 오늘은 다행이지 이동만 하면 목적지에 장꾸님이 있어 💜
헉헉 근데 주사맞는거죠? 좀 무섭닼ㅋㅋ
내 마음이 너무 무섭다  폰배경도 컴퓨터 배경도 다 바꿨다 멤버들이 같이 있는 사진만 보면 맘이 찢어지게 아파서 진짜 감당이 안된다 이 감정들을 어떻게 추스려야할지 정말 모르겠다
사실 이런거때문에 가까워지는게 힘든게 많음.. 불안해짐
하루하루가 너무빨리 지나가  그래서 무섭고 두려워 다가올 미래두려워 다가올 미래는  시•험
어쩌다가 그런 사람이랑 같은 동네라서 아희님이 무서워하셔야 할까요 ㅠㅠㅠ 맘 아파요 ㅠㅠㅠㅠ
그래서 많은 사람들이 그가 일 잘하는건 인정하면서도 그에게서 불안함을느끼고 인간적으로 좋아지진 않는것 아닐까?
이젠...무섭다요....ㅠㅠ
나는 정말 진심으로 무서웠어.... 똑같은 실수를 반복하고  그게 이미 늦은 게 아닐까싶어서... 정말 너무 무서웠어...
궤무섭다 최근에 마카롱 가게에서 마카롱 7개 왕창 사서 먹었는데 ㅠㅠ 다른 가게니까 안 그렇겟지
자동화기계가 도입될수록 더 불안해질듯
레즈팬은.. 고용햇다가 저녁 먹으면서 섫뽀 얘기도 하고.. 섹도 뜨고.. 그렇게 될까바 두렵다.ㅡ
너무나 건강식이라서 겁나요 저는 ㅡㅡ
저도 ㅋㅋ 근데 두번째만 가능할거같아여.. 둘다가면 조켓는데 셋리스트나 좌석 스탠딩 이런거 아직안나와서 좀 불안해여
퍽이나 할까요? 쌩깐지가 언젠데  그냥 버려요  더이상 잡고 늘어질 필요없어요  국민한테 버림받는걸 젤 두려워 할테니 우리는 그것으로 복수하는거죠
아니 나 왜 월급이 두번들어왔지 시발;;;;;이거좀무서움;;;;;;
무서워요 아니면 😰 이딴 이모지 보내는데 어쩌라고 ㅋㅋ
주말내내 누워있어서 막 불안해지기시작했음
3.소중한사람 얼굴못보는게 무서워서
뭔가 구상을 한걸 문서화하고나면 예상 개발 기간이 2-3년 이상 잡힐 것 같아서 불안하다.. 못하게 된다면 피눈물 흘릴텐데..
우리장르 공식법칙  터커이새낀 어딜나와도 썅놈이야  제발 콜록거리지마 불안해 ㅜㅜㅜ
개론이면 그거에 맞게 내주셨으면 하는데  강의 시간에 자꾸 전공심화 관련해서 얘기한거 때문에 불안하다
난 나의 정의감이 무섭다. 나의 사명의 시작, 파멸의 시작이 '정의로움' 이였으니까...
헐 이번에 들어온 닭가슴살에 아몬드랑 땅콩 분말 살짝 들어가있다는데... 나 괜찮을까 무서워 ㅜㅜ 내가 사먹은게 아니라 리뷰 적어야 되는거라서 어케 적지 아직 안 먹엇다
“특수자를 무서워할 필요는 없어! 핫, 나는 좀 무서운 편이지? 쿠왕!”
최애들 예뻐서 뒤집어지기 직전이다..(공카정지 두려워 사진못올림)
무사히 도착했어？✈️ 일본에 맛있는거 많이 드세요🍜🍣 드디어 내일이네… 오랜만이라 기대가 크지만,  한편으론 불안합니다. 조나리도 너무 무리하지 않고  내일을 준비하고요. 기대할게요💕
이렇게 풀에 취해서 미친 짓할때마다 나 심장마비 올까봐 무섭다 . .
😂😂😂ㅋㅋㅋ 😑무서워💦😂  #JBJ #김용국 #용국 #JINLONGGUO
ㅇ ㅏ 진짜 이시간에 캣콜링 당하면 개무섭다 진짜 다 죽었으면
친구한테 야 이번화를 기다리는데 이 애니가 너무 롤러코스터라 겁난다 어떻게 하냐 라고 말했더니 친구가 뭘봐도 샤먼킹 엔딩보단 나으니 참으라고함.  씨발...
아 잠만.  ((날카로운 메스가 무섭다))  쭈무른다고 했자나요 쭈무른다메요!!!!
지방 끊.. 아 칼 안들어가 ㅋㅋㅋ 이거 불안해지기 시작 ㅋㅋㅋ
자신에 머리에 총을 겨누던 남자를 도와주었는데 나를 잡아먹으려 했다 꿈이었는데도 너무 무서웠다
그렇게 태평한 생각하는 사람 있었을까요? ㅠㅠ   제 눈에 경선 결과를 기다리며 조마조마 하다가 속상해하는 분들만 보였던 건지...  우리가 대선 때에 비해 활동인원이 줄어든 건 이미 절감하구요. 😊
강간플이라는 말 싫어... 강간, 납치 텍스트 묘사만 봐도 불안해
유희왕 매장 가보고 싶다는 생각이 들기는 하나, 막상 가볼려하면 겁난다.
무섭군.
헐 니 똑똑한가 보다 난 아는게없어서 하기두려움
대기업 아이돌은 무서워요
이렇게 조직이란 게, 인지도란 게 무섭다.
뽀뽀 안 하고는 놀 수가 없어? (본 모습으로 바꾸고 뒷목덜미를 왕 물어 살짝 흔들었다. 이제 좀 무서워하겠지.)
아니 노출 그런게 있으면 이해하깄는디 그냥 좀비 잡는 게임이잔아 졸라무서워
다름을 인정하면 무엇인가 쫄리는 맘이겠죠. 무너짐이 두려워서 썩은 동홧줄인줄 알면서도.
재미없는게 아니라 진짜 엄청 킹갓제너럴갓띵 무서워요 진짜 너무 무서워요 그런 영화 처음이야..ㅠㅠㅠ
인간이란 두려움을 주는 자보다 사랑을 주는 자에게 해를 끼치기를 덜 주저하는 사악한 존재다. - 마키아벨리
무섭다 ....펭긩씨 내가 살려줫은대..
내 보온병 안에서 이상한소리 들려서 무서워
제가 좀 무서움
무섭습니다... 2:1이라 저항할 수 없...
무섭습니다. 압권은 퉤? 붉은?
인간들...기준만드는거 너무조아함..뭔가...이 울타리에 들어오지 않으면 너는 우리처럼 진정성을 가질 수 없다!&lt;&lt; 내가 이거 무서워서 이때까지 덕계를 못만드럿는데....
민주당서울시장 후보는 지방선거토론회때 꼭 철수한테 물어봐라 이번 선거는 깨끗하게 치를거죠?조작안할거죠?이렇게.바미당하고 무서워서 선거하겠냐?음성까지 조작해서 가짜 증거 만들어 공격하는데.
예쁜데 무섭다 자칫;;;
너무 무서워~
현재 영등포구 노동청 주변 편도 일차선 도로에서  출근시간에 가로수 정비작업 하시는데  일차선 다 막고 차 여러대 대놓고  교통정리 안하고  많이 불안합니다  수고하시는건 알겠는대요  제발 교행시키는 안내원 배치좀 해주셔요
오빠.. 다 보고 있다니 무서워요~ 잉~ ㅠㅠㅠㅠㅠ...
앗! 나갔다 휴~~ 잘살아.. 꽃 그닥없는 우리집보다 바깥이 나을거야 오지마...ㅠ 무서워.,,,
티비엥서 감기 틀어준다 왕 무서워
미레나 후기 너무 무섭다; 물론 개인차가 있겠지만 왜째서 21세기에 안전하게 생리 안 하는 시술이 없는가...
초록잎불안해
아 두렵다긴보단 어디를 향해 쳐다보고있죠
. 불과 4kg~6kg도 안되는 조그마한 푸들 애기들이 불안감 때문에 아파트를 떠나가라 짖는다. . . 애기들이 불안해하지 않기 위한 방문 훈...  애견훈련소
아뇨 살려주세요 님 전내 무서움ㅁ
지금 막 스브스뉴스에 나온 땅콩 모친 난동부리는거 무섭네.
ㅋㅌㅋㅌㅋ 무서워 ㅋㅌㅋ
놀이공원 가는 루미나리에 하아... 히카리쟝 놀이기구 잘 탈까 마츠리는 뭔가 귀신의 집(절대 안 감)만 빼면 가리지 않고 기세좋게 탈 것 같은데 막상 타면 좀 무서워할 것 같다 소리 지르고 (마츠리: 우아아아아악 떨어진다
핸드 후기보니 뷰민라 벌써부터 무섭다..... 페스티벌 처음인데다가 풀로 뛸 예정인데 지금부터 체력단련해야하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힉... 무..무서워?!
저, 저어.. 혹시 같이 다니실 분 계신가요? 혼자 다니기엔 조금, 무서워서..
내가 말한 것도 마찬가지야. 무서워.
난  이재명을 아는 그 순간부터 단 한번도 이재명을 의심하지도 불안해 하지도 않앗습니다 믿고 끝까지 가는  단 한명에 정치인이라 다짐합니다
웅..ㅠㅠㅠㅠ하ㅠㅠㅠ 너무 무서워ㅠㅠㅠ
그래서 오리지널..만 사고 만들고 하는 편이지만 유행하는 거 보면서 좀 착잡하다. 저번 일로 커뮤가 무서워져서 말을 안 하고 있긴 한데... 언젠가는 터질텐데.
자연치유..를 기대하기엔 나도 체력이 바닥이라 걱정되는 마음에 내과가서 엑스레이찍고 약처방 받아왔다.  “”””이상태에서 담배 피우시면 죽어요””” 무서워.
무서워 진료 ㅠㅠ
늦덕이 이리 무섭다 자려고 누웠다 jk 생방이라고 뜨는거 보고 바로 v앱켜서 혼자 낄낄거리다 구박받았음 ㅋㅋ 잘자요 아미 굿나잇 마지막 멘트 너무 웃겨서 완전 크게 웃다 등짝맞음 그와중에 사진캡쳐까지함
아 근데 저희 학교도 선배들 진짜 너무 귀여우시고 예쁘시고 착하시고 막 후배들이랑 친해지고 싶은데 후배들이 무서워한다고 슬퍼하던 선배님도 계시고 진짜 선배들은 최고에요
헐 나 몽유병있나봄 방금 엄마가 말해줬는데 자다가 벌떡 일어나서 손으로 부엌 가르키면서 -햄버거 가져올까 라고 했데... 몽유병 무섭네 난 엄청 푹잔거같은데
저 혼자만의 생각일까 무서워요....😶😶😶
노트 정리하는데 ,,,, 교과서에 있는 사진이 무서워 흐아아ㅏㅏ 8ㅅ8
음 그리고 너드천재 유야랑 잘되는느낌이던데 차라리 팔한짝없는애가 인간적인 정신건강에 좋지않은가... 칸자키 유야 자체는 얼굴 반반하고 준수한 남캐인데 속이 유라라는걸 생각하면 너드남의 첫사랑루트 소름끼침
울라이히가 생각보다 개잘해서ㅋㅋㅋ 보아텡 훔멜스는 월클이고 키미히도 잘하구 알라바는 복귀했는데 폼찾을지는 모르겠구...ㅠ 비달 부상이구...ㅠ 레알전 불안하다
메카닉 커미션 넣고 싶은데 도저히 넣기가 두렵다
두려움 슬픔 걱정 모두 사라지길 빕니다. 죄송합니다
난 폐병을 앓고 있소. 매일같이 각혈을 하오. 폐결핵 3기, 얼마 남지 않았다고 하오. ㅡ 날로 꺼지는 몸, 악몽같은 나날. 이 괴로움을 잊게 해 주는 당신을 잃을까 두려워서 차마 말할 수 없었어. ㅡ 이런 나라도 괜찮습니까...?
빨리오셈 아싸라서 무서움..
엄만 할머니 라고 불리기 싫다고 내아이한테 조세핀이라고 부르라고 할거라고 했다🤣🤣 그리고 진짜 그럴거 같아 무섭다(.....)
이건 갑질이 아니라 폭력행사네! 여자가 무섭네! 인간이 아니라 독을 품은 정신병자~
그리고 이상하게 덤덤했다. 감정적인 건 아에 배제되고 이성적인 사고만 하는 느낌? 막상 시체 좌표 앞에 서니 징그럽다는 느낌도 없고.. 죽었는데 뭐 어쩔겨 하는 생각이었다. 실제로도 상처나 피에 대한 두려움은 죽음에 대한 두려움의 연장선이니까..
그런데 나겔스만이 정말 무서워-_-;;;. 나브리 브레멘에 있을 때 스탯은 올렸지만 여전히 나홀로 플레이였거덩. 속칭 뇌가 없는 플레이를 남발했는데 나겔스만 지도 받으면서 지능을 장착했어-_-;;;
무서워 무서워😳😳
드루킹은 문재인 안희정 댓글부대고, 임종석 댓글부대는 따로 있나보던데? ㅜ ㅋㅋ 어디 있을까? 음... 등잔밑이 명당이니까... 국정원?? 설마. ㅋ 나경원 “드루킹, 국정원사건보다 더 무서워”…유시민 “그게요?”
푹자면 기본 10시간 자는 사람이라 잠자는거 좀 무서워 근데 자는거 너무 사랑해
펜팔하는 일본친구가 그분들 팬인데 야마다 온것같다고 이야기해서 믿었는데 아니였구나ㅠㅠㅠ 다행이다 ㅠㅠㅠ루머가 이렇게 진짜 처럼퍼지는게ㅜ너무 순식간이라서 무섭네
뭐야 무서워.. 집 나와서 사람 1도 못봤다.. 다들 월요병에 들어누우신건가요?
푸핫 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워서 뭐 하겠냐 언제 뒤지녜 시발ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞에서 도 쌍욕하는데 뒤에서는 어떨란지.... 진짜 애들 개무서워요........
난 살고 싶은거야.. 죽고 싶은거야? 무서워
정말 드러워서! 드런킹 털자고!!!! 뭐가 무서워서 특검을 못해? 더민주! 특검 받어!!!!
술취한 사람 너무 무섭다  방금 돈흘리고가셔서 돈흘리셨다고 주워드렸더니 휘청거리면서 ㅇㅏ~~~이고 감사합니다!!!!!!하고 대빵크게 소리질러서 사람들 다 쳐다봄
우리멤 이번 특전회 추첨에 쓴 돈이 가볍게 100만엔 넘는거 실화세요? 😂 언제나 그랬듯 내일이 없는 사람들 🤣 또다시 집에 쌓일 알밤이 무서워욤 😭 가져가 제발!!! 😫
아 저 지금 막 손이 후들거려요 일단 잭디 삭제했는데 후...프사 암것도 안해놓고 그러니까 더무섭네여
그럼 좋겠는데 아니에요 귀가 점점 더 안들려서 좀 무서워요..  뭐 그래도 아직까진 가는귀정도라 다행이지만요 잘안들릴땐 조금 들은말에다가 본 입모양을 다시 생각해서 유추해서 말해요 구화라고하죠ㅎㅎ
이번 스카우트 할까 싶은데 이즈미 나올까봐 무서워서 안함..
아ㅠㅠㅠ 치지직.. 뭔가 무서워요ㅠㅜㅜ 날아간 데이터들ㅠㅠ 속상하네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 너무 무서워 ㅠㅠㅠㅠ 제발🙏🙏🙏  #몬스타엑스 #MONSTA_X #THE_CONNECT #DEJAVU #Jealousy #젤러시 #THE_SHOW
좀 무서워뭐지
오늘 뉴스 보니까 동두천 소방서 소방관이라는 인간이 여자더러 P싸개라고 하고^^;여자가 나대다가 남자들한테 두들겨 맞아 죽는다면서 낄낄거리던데 정말 소름끼친다ㅡㅡ 어떻게 저런 단어를 생각해 내지? 정말 악의와 혐오로 똘똘 뭉친 단어다
그 게임 했던 날 밤에 잠을 못잤어요.. ㅋㅋㅋㅋ 유리 눈이 너무 소름끼쳐요 ㅠㅠ
바람 소리가 좀 무섭다?
...사실 저희 엄마...제가 트우ㅏ터에서 사람 사귀는거 모르세요...ㅜ제가 마피아42같은 여러사람하고 채팅하는 게임도 하는거 말했다가 엄마한테 엄청 혼났는데...트위터에서 이러는거 말하면...어떻게 될까 무서워서 말 못함...ㅠㅠㅠㅠ
문재인 정부의 급격한 최저임금 인상으로 물가가 올라 더 힘들어진 청년들.....  알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 ＂데이트 하기도 겁나요＂
근데 카타딘 필터 정수량이 미쳐서 MSR도 찾아봤지만 결국엔 카타딘인듯.. 5만리터 뭐야 무서워..
어...나 아 너무 정신이없어서 무슨말을 어케 적어야하지 지하철문열리기전에 누가 날 뒤에서 끌어안고 열리자마자 뛰어 나가버렸는데..?너무 놀라서 소리도 못질렀는데.. 무서워...진짜..간신히 참고있는데 왜이렇게 안좋은일만 생길까..
응? 무서워 뭐야 뭐야
[렌즈에 관한 잘못된상식] 인공누액은 눈에 좋지 않다?눈을 건조하게 두어서 오는 각종문제는 훨씬 더 무섭습니다~ 인공누액에게는 눈의 건조함을 막을뿐더러 렌즈로 인한 손상을 줄여줍니다. 여러제품 중 자신의 눈에 자극이 편안한 것을 고르시면 됩니다^^
강남구청장이랑 성남시장 공천도 걱정되고 불안하네 -_-
너어, 어제는 혼자 자기 무서워서 아빠랑 잔다구 했잖아. 인형 있으면 혼자 잘 수 있다며
[혼자? 뭘 말하는거지? 내가 그러지 않았나, 일단 소유권은 내거라고. 혼자 있고 싶다는건, 나에게서 벗어나고 싶다는 뜻인가? 그럼 다시 무저갱의 바다로 빠지고 싶다는 말인가, 그건? 무서워하지 않았어?]
흐아아ㅏㅏ앙 아리스토텔레스 싫어 무서워ㅓ 극혐이야ㅑ!
길을 무서워 하면 범을 만난다. - 항상 겁이 많고 무서움을 타는 사람은 그만큼 또 무서운 일을 당하게 된다는 말.
비행기 탈때 이륙이 무섭다  확 떠오를때  그리고 귀가 너무 아프고 답답하고 음악도 평소볼륨의 반은 작게 들려서 별로고
안해 무서워 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ
시트형 넘 무서워
무서워서 도망갔나봐  랄까 히츠짱 지금 랭크 ㅇㄷ??
진짜 나 불안해...;; 제발 레옹말고 드레스... 진짜 레옹해서 나오면 나진짜 살짝 화날 수도 있을거같아... 애초에 메인이 씨에프, 광고였잖아..
나 요새 너무 슬프다... 말 할 데도 없고 그냥 끄적이기나 해야지... 내가 널... 보낼 수 있을까... 너도 날 보낼 수 있을까... 자신도 없고... 너무 무서워... 눈물난다...
솔지키 샘들중에 나만 매미시체 무서워 하는거 아니잖아
엠비씨최승호가 안철수논문조작이라고 보도한것을 사과한다고했습니다. 이런것만봐도 최승호가 어떤놈이었다는거 알수있지요.보도부장이거 무섭슴다
전해철의원님도 부탁해요 ㅠㅠㅠ 정말 불안해 죽겠어요
...무섭다...
난 진짜 식물같은거 너무 무서워
왠지,, 강아지가 무서워져서,, 칼라로 그려보았습니다,,,ㅛㅛ
정말 심각하다.. 충격 그자제!!  생각보다 애들 증상이 훨씬 더 심함!! 저것들 만약에 대선에서 민주당 후보로 문재인 안나왔음 홍준표 뽑았을 애들 아니냐? 소름끼친다. 진짜
[책 미리보기] #1. 두려움을 이겨내고 요청해야 하는 10가지 이유
5. 사후세계가 있든 없든 두려워서
무서워서 못하다가 ㅠㅠㅠ(회피형) ㅋㅋㅋㅋ이제 몇점이든 괜찮으니 이제와서 해보고 싶어졌어요
어제 오랜만에 어른용 욕조에 물받아서 목욕시켰는데, 마음에 들었는지 밖에 내놔도 짧은 다리 올려가며 다시 들어가겠다고 펑펑 울었음. 온몸이 발갛게 달아올라있는게 무서워서... 다음엔 물 온도 낮춰줄께;;
무섭다 무서워 싸이코패스 부부댓글단 일베회원ㅋㅋㅋ 경기도는 무슨 죄냐
츠이타 정말 으메이징 한것 아 너무 무섭다
게부라는 너무 무서워서 보스전 틀어보지도 못하겠어
와..진짜무서웠다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 다 무서워요 ㅋㅋㅋㅋ
제발 무사하시길... 트친은 아니시지만 뭔가 무섭다...
무섭다 ..ㄷㄷ...
이래서 정공겜 정공겜 하는구나 라고 느꼇습니다;; 청정수 무서워 죽겠다진짜  앞으로 이런애들이랑 파티짜서 겜해야해??
ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ네 ㅋㅋㅋㅋ너무 미친듯이커서 무서워옄 ㅋㅋ  ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 소름끼쳐 도쟁이 여자 둘이 우리동네 역앞에있네
양양터널 정말 길긴 길더라... ** 휴게소 입구가 IC출구와 함께있어서 초행길에선 무서워서 못 들어감. ㅋㅋ
건강검진 받으러 왔다. 체력검사 이상 수준으로 받아서 된다된다된다안심이 된다 일줄 알았는데 위내시경 무섭네
아하하하 팝은 아직도 벌레를 무서워하는거야? 아기네 하하하 그럼 그거 샌즈가 잡아줬어?  *본인도 벌레를 무서워하면서 팝이 귀엽다고 말한다.
어우 요즘 자꾸 체하고 장염오고 난리나니까 뭐 먹는게 두렵다
자꾸 만나자고 강요하면 더 만나기 싫음..무서워
불안해요
강성 친문 계정 중 상당수는 오더받아 움직이는 계정일텐데, 드루킹 사건을 보니 그 계정들도 언젠가는 터질 것 같아 불안불안하네.
아 성덕들 너무 무섭다
지존자로부터 오는 두려움에 잡히면 하나님의 본질의 통제를 온전하도록 받게 되고 본질의 통제를 받으면 그는 하나님의 심판의 날에 임하는 두려움에서 자유를 얻는다
정착에 대한 두려움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이부분너무 좋닥
나 씨발년 아니야! 왜 ㅣ발년이라고해 나 이름있어. 라고 진짜 성인되기 전까지 말도 못했던거 이제야 처음 말해본다. 성인 남자가 소리지르고 다가오는게 너무 무서워
.... (이불 포옥) 무서워.
당연지사이재명이 빼놓구는 거의 저와 맞차단한 것들이네요😱😡 법의 무서움을 알아야~ 인실좃 경험을 해봐야~
너도 금방금방는다 무서워
나도 검사사칭 보이스피싱 받아봤다.. 수상한 메신저에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 근데 가짜인거 알아도 그럴듯하더라 무서웠음ㅜ 그리고 세븐이가 그런전화는 그냥 끊어버리면 된다고 가르쳐줬다!!!
회피하면 되는줄알아 아니면 뭐하러 갈라친다느니 문베충이라면서 돌아다닐까? 그렇게 자신없나봐?? 당내경선에서부터  욀케 질질짜  지지율도 저렇게 높은데 뭐가 무서워서 쫄리면뒤지든가 그리고 니가내글에 리플달지말고 가면된다니까 ㅋㅋ
큨큐쿠 난 무서워서 억지로라도 공부를 하쥐 ㅋㅋ(시바..
조금 무서워하는분들이있드라구욬ㅋㅋㅋ
내일 학교가기 무서워진다 그 미친 40대 만날까봐
어머 유메리 머리채 잡히면 오얌 욘나리 무섭네 돌쳐맞은 사람이 사려야하는 존나리 무서운 셋앙 욘나리 신난다 ㅎㅎㅎ 사기꾼 샛기 봐주는 머항밍곡인데 당연한 이치인가
요즘 모마 더이상 옛날의모마가 아니야 아니무슨 펫도있고...판을 순간이동해.. 무서워어...
으르신들 ㅜㅜ 제발 화장실에서 손씻을 때나 작은 볼일 볼 때 어~ 좋다~ 하면서 더듬지 말아주세요. 제 몸땡이는 육고기가 아닙니다 진짜 그럴때마다 소름끼쳐요 ㅜㅜ 그리고 으르신들 과거 몸이 어땠는지 안물안궁이에요
때로는 이 시기를 지나는데도 달라지는게 아무것도 없으면, 나중에 내가 이 시기를 후회하는게 아닐까 고민하게 된다. 나에게는 혜안이 없고 다만 이 순간에 충실하려고 하는건데 무서워진다. 우울은 잠깐 가려둔 사이에 비대해졌고 이제 나를 먹으려고 한다.
무서워서 오줌 쌀 것 같네ㅠㅠ
다른사람들이랑 다르게 지희누나는 혹할만한 조건을 들이민단말이지....그래서 더무서워..
예전에 친구한테 자꾸 우는 문제에 대해 하소연 했던 적이 있는데 너한테 모국어도 아닌 언어로 싸우고 울다니 그 말을 한국어로 들어봐야 할텐데 너 화내면 진짜 무서워 라고 했다....
이젠 자신의 두려움이 무엇이었는지  알 수 있었다. 언제나 혼자일 뿐이었다.  거기 희망은 없었다. 사람을 만나기 전에도  혼자였고 만난뒤에도 혼자일 뿐이었다.  거기 희망은 없었다. 희망없이  자신의 두려움을 바라봤다
역시 무서워..
또 그냥 책샀다가는 전공책 올까봐 두려움
저는 갈생각은 있는데 안성에서 할까봐 두려워요...
어플 무섭네ㄷㄷㄷ눈을 이렇게 키워두다니
헐 카르텔 진짜 무섭다 ㄷㄷㄷ
민윤기 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠ
가끔 보면 무섭다니까 너. 저녁 챙기시고.
레스) 여성 온건함 욕구 목표 두려움 야망 주장이 확고한 캐릭터 키 160 초반 평범한 느낌으로 물론 옷은 평범하지 않겠지만 눈 밑에 노란장식
김경수는 왜? 청와대에 드루킹인사를 추천했을까? 거절되었음을 왜 드루킹에게 보고까지 했을까? 무엇이 무서워서... 구린곳이 있기 때문이다. 드루킹이 김경수의 약점을 잡고 있기 때문이다
[직장인을 위한 김호의 ‘생존의 방식’]부하에게 컵을 던지는 ‘두려움’ (출처 : Manage Y.. | 블로그)
오히려 춘매가 백매보다 더 무서움.
우야ㅡ... 옥상 공사 디게 살벌하네ㅡ 삐긋하면 염마님 만나로 가겠는데?
사실 터키 어딜 가도 고양이를 볼 수 있는데 관광지는 유독 더하다. 사람을 무서워하지 않고 굉장히 느긋한 모습으로 관망하고 있거나 먹을 것을 달라고 애교 부림.
내일 방ㅈ과후가기싫어서 못갈거같다고 영어쌤핝테 말하러갔는데 쌤이.,너무 무서워서 눈물샘에 눈물찼엇다....그냥 가야지...
지지율이 높아서 정말 될까 두려워요.. 선대인 이번에 되면 아주 날개달고 돌아다닐것 같은데ㅠㅠ
무서워하지마!! 방탄 노래 크게 틀고 침대에 숨어!!
변태신가...이상해 무서워..
이재명은 TV토론 체질이 아니구만... 진짜 불안하고 초조해 보이네??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 지금 좀 무서워 방금 병원에서 X-ray 찍고 의사선생님이랑 면담했는데 나 상태 심각하다고 엄청 아팠을텐데 괜찮냐면서 많이 움직이고 밀가루, 기름진 음식, 고기 이런거 다 먹지말래..ㅠ 맴아퍼
나는 치노가 무섭습니다
네가 없을까 봐 불안해...
진짜 소름끼쳐요 왜 저렇게 살까요
그건.. 그런데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.. 두렵다.. 한달에 한 번 머리 손보러 다니면.. 돈이.. 돈..이..
경쟁자들 무서움ㅠㅠ
추미애 대표님 경기지사후보를 이런 사람을 뽑을수밖에 없나요? 이게 최선인지 알고싶습니다. 경기도민이자 민주당 지지자로서 불안합니다.
무서워하실 필요 없어요ㅋㅋㅋㅋ 잘 부탁드려요~
🌬   Crazy sexy cool 바람에 스쳐 널 느껴봐 아찔함의 끝~~ ☔ @ 이화여자대학교 Ewha Womans University
그분이 거기에 임하여 심판하시는 두려움을 드러내시니 곧 진노의 두려움이시다
그 마음... 알아요... 무서워요... 솔직히...
나 시험어떡하죠... 나 이렇게 불안한건 처음이에요.. 나 무서워요...
히이익 무서워요!!
눈 똑바로 쳐다봤었는데 존나 힐끔거리면서 지나가는데 웃음밖에안나왔고 다시 돌아가서 부를까하다가 갑자기 무서워져서 걍 갈길갔다 다음에 또보면 어떻게 할지생각해봐야갰다
왜 자꾸 전투기 소리가 나는 거야.  불안하고 무서워
잠금화면 배경으로 동영상 했더니 너무 무섭다...
... 라고는 했지만~ 난 꽤 이기적이라 아버지 말 들을 생각이 없고~. 그냥 내가 하고 싶은 거 하면서 평생 죄책감에 시달릴래. 동생도... 내가 그러길 바라겠지. 걔 마주할 생각만하면 무서워서 도망만 치게 돼.
웬지 노회찬이 많이 불안해 하는거 같지요?
무서워 ㅜㅠ 나 말고 누가 신고했는지 경찰이 온것 같고 ㅜㅠ 근처 자동차에 찍힌 블랙박스 보자고 그러는것 같은데 ㅜㅜㅠㅠㅠ 뭐야 무서워 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 그렇게 소리 지르고 지금은 여자 목소리 안들리는데... 어디 간거야...
화나면 무서움
행복이 무엇인지 잘 모르겠고 생활도 불안하다. 비정규직이란 이런 것이다. 여하튼 오늘은 낮잠을 잤고 나는 약간의 희망을 찾지는 못했지만 살짝 기분이 좋았다. 먹고 살 수 있을까에 대한 불안감. 이 긴장의 줄을 놓을 자신이 없다.
조양호가 탈 때는 비행기 부품도 새 것으로 바꾸었다면, 때에 따라 헌 부품으로도 바꿀 수 있다는 얘기네, 소름끼칩니다
이해관계에서 두려움을 느끼거나 부담스러워 한다. 중학교 때부터 겪은 수학 트라우마가 있다. 수학을 잘해야 사업체도 잘 꾸려가고, 대인관계도 깔끔하다. 매사 투명한 일처리를 하기 때문이다.
무서워야 되는데 너무 잘생겨서 그런거 모르겠어요
그리고 뛰어내리면 고민이 사라질까 생각하다 바닥보면 무서워서 고민이 사라지는 로직
ㅋㅋㅋㅋ 점심 조은거 먹었는데 그거 한번에 기빨리고 집에와서 눕고싶었지만 씻고 술마시는 의지(?? ㅋㅋㅋㅋ 낼이 더 무서워여
지금의 내가 매우 극혐하는 현실에서 일본애니 말투 쓰기...내가 그렇게 될지도 몰랐다는 생각 하니까 오싹함
😧😧😧티에스나 저새끼나..노답... 트위터처럼 뮤트라도 있으면 뮤트라도 걸면 되는데.. 저런새끼 나중에 팬싸라도 와서 애들한테 해코지할까 무섭다..
도대체 이잼 뒤에 누가 붙은걸까요? 소름끼쳐요.
ㅗㅜㅑ 공포영화면 ㄷㄷ 전 그냥 숨어서 눈감고 소리만 듣겟슴돵;;  (사실 소리조차 무서움
곡성 다시 봐도 너무 무서워😨😨😨
뭐지... 왜 오늘은 육아에 여유가 있는가... 여유있어도 불안함..새벽에 안자고 보챌까바ㄷㄷㄷ
뭔가 무섭다 버스가 안사리고 계속 속도내
저정도 재벌의 갑질이 방송에 나왔다고해도, 꿈쩍도 안 할 꺼같아요~ 경찰내사가 들어가던말던, 더 분노하고 있을것만같은... 저 집안사람들 무섭다😱
바퀴벌레제일무서운게 번식력이라고ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 그게 제일무서워ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
사람이 질병 때문에 참 예민해지는 게 방금 베개에 머리카락 하나가 붙어있었는데 아주 소스라치게 놀라서 탁 털어버렸음. 무슨 징그러운 벌레라도 본 것처럼 소름이 쫙 끼쳤다. 조만간 강박증 올 것 같아 불안하다.
뭐야 이거 무서워 ㄷㄷㄷㄷ
아... 나 아까 본 유영철 그거때문에 무서워서 빠른걸음으로 오다가 넘어질뻥랫어
밈미가 가끔은 무서워요 ㅎㅎ (지호 앞에서만 빼고...)
걍... 주저리 주저리.. 이번 들어서 공대하면서 멘탈을 잘 흔들림.... 잘잡아야 하면서 간단한거 틀리고 카탈 징 잘못찍고 이러면 순간 적으로 멘탈이 확감.... 그리고 오늘 공대에서 회초리 들어서 이야기 좀했는대 으음.. 후폭풍이 무섭다...
그러네! 어디서 많이 봤다했더니 로렌네 아이는 좀 무서웠어....
세월호땐 무서워서 기자의 사명감 다 내던진 기레기들이 이젠아주 소설가가 다 되었네. 니들 압수수색 오보짓거리는 언제부터 하던거냐.
뭐야 뭐야 카오루 높은데 무서워 하는거야⊙▽⊙  귀엽다~~&gt;[]&lt;♥
탐라에 가끔 보이는 일베기사도 소름끼쳐 내려버리는데 일베후보를 보자고?
저도 이재명이 무섭습니다
ㅋㅋㅋㅋ설마이거 합성...이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닐까봐 무서워요😂😂
비둘기를 무서워하는 사람도 있구나 난 볼때마다 비둘기 가슴살은 무슨맛일까 생각하는데....
다 읽히는 게 무섭다ㅋㅋㅋ
떡밥과 노래들이 한꺼번에 쏟아지니깐 슬슬 걱정과 두려움이 온다...💸💸💸💸
티치가 삿치를 죽이고 도망친 날. 너는 나와 아버지의 만류에도 그를 쫓아 떠났다.  불안했다.   하지만 너를 믿었기에 기다렸다.  그렇지만 너를 기다리던 우리에게 들려온 소식은 네 처형소식이였다.
한자권인 중국이랑 일본인도 한자 되게 싫어하고 무서워한다는데 이쯤되면 상형문자루대화한다고 한새끼 잡아 족쳐야험ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ개빡쵸 진짜 한자 언어로선 실패작아니냐구요ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
ㅜㅠㅠㅠ 지금은 조용한데 ㅜㅠㅠ 동네가 너무 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 무섭네여 흑흑
사람이빨이 아니다... 치아교정해서 사람이빨 만들려는데 비용이 510만원이나 드네.... 아 넘무 무섭다..
루세님 무서워요....잘라버린다니여......
소름끼쳐 시험 4월 막주 과제 5월 첫째주부터 두째주 체육대회 5월 두째주...ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 그냥 말라죽여
무서워서 방탄일콘은 신청할 생각도 못하겠넺 못가겠네..ㅋㅋㅋ 일본아미들으려고했는데 들지말아야겠다  #BTSpopStan  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
작년에 중딩졸사만 돌아다니길래 의아했는데 ㄱ에서 누가 고딩졸사없냐고 그랬더니 있긴한데 무서워하지않을 자신 있냐고 한거 기억난닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 그땐 투표를 해야했으니까......한마음 한뜻으로 .... 지금은그저 졸귀
신천지도 여기 붙었대요?? 그럼 이거 진짜 심각한데........종교와 결탁하면 무서워 집니다😱😱😱😱
전 이재명이 도지사를 할수도있다고 처도 그런데 그것으로 만족못하고 계속 꿈을꾸며 욕심을부릴것이고 그게 더 무섭습니다. 도지사자리에 가기위해 수많은 짓거리를 했는데 그다음은... 끔찍합니다.
존나 이쯤되면 무서움; 카톡이랑 블로그랑 트위터까지 찾아와서 하나하나 적고 있음; 신고랑 차단도 했는데 이 지랄이네
.. ....무언니가 이름부를때가 넘 무서움
츄야 생일 다음주인데 뭐하지   불안해 대충 생각한 건 있는데 할 수 있을지 모르겠다
딱지 오래쉬어갖고 내가 기강잡혀질거같아서불안함
목소리의 형태빼고는 다본게 무섭다
🛩🛩🛩🛩🛩🛩 #LoveYourselfTearIsComing #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS   아까전 하늘서 굉음소동... 쫄면서 찍었다는... 소리봐 겁나 무서워 😨😨😨
아아...폭풍검색으로 알아냄 21일에 국회쪽에서 전투기 에어쇼 있나봄 오늘 10시 3시 예행연습이랴...무서웠져 ㅜ ㅜ  무서워하면서 짐 안싸고 튓 하는 놈;,;
ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ아니예요 그부분진짜......눈가리고...소리도 무서워여...(공포랑 고어물이 극지뢰인지라.)ㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ... 뭐랄까 역시 덕후만이 살아남는 ㄱ런세계.....
샨나엘님은 되게 담담하게 얘기하는데 사건들이 대부분 너무 슬프고 김원님 내용은 너무 무서움... 사진도 무서운것만 가져옮
전 그 침묵무섭습니다. 어떤 칼이 숨어져 있을지  몰라...
저도 경북안동이지만 대구에서 이야기 하는것 두려움을 느낀적 여러번..개성공업지구에서 북측근로자들 상대로 이야기를 했을때보다 더 위협을 당함
저도 거기까진 잘 아는게 아니어서 뭐라고 할 수는 없지만,, 혹시 안한다면 진짜 꼭 찾아봐야겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 그러니까요,, 진짜 절대로 대박일텐데 지금까지도 안내준 공연이 넘 많아서 불안해죽겟어요 제발 내주길,,,,,ㅜㅜ
상궁지조 [傷弓之鳥] - 화살을 한 번 맞은 새가 항상 의심하고 두려워 함과 같이 한 번 궂은 일을 당하고 나면 늘 의심하고 두려워 하게 된다는 말.
리에님들 무서워....... 이런건 쉬게 해줘야 하능거 아닌가여 둘다....... ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대체ㅠㅠㅠㅠㅠ왜ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 속상해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사장님 병원장님 왜 그러셨어요
저는 떨어질까봐 무서워서 못넣겠어요- ㅋㅋㅋㅋ….. 저도 작은 피규어 하나 있는데 넣어볼까나요….
나는 두려웠다 (출처 : 일상을 보.. |  블로그)
나는 전까지만해도 무작정 시도하고 실패라는걸 모르는 사람이였는데 열정 가득했었는데.....이젠 아닌거같다...더이상아니야 모든게 두려워
나 북트레일러보고 소름ㅋ 넘나 무서웠어ㅠ.ㅠ
설레고 두렵다요 덜덜덜😂😂😂😂😂 아 진짜 꼭 5월에 팬싸 가고싶댜!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ시도해보다가 지옥에서 돌아온 물범 소환함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무서워졌ㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자한당은 연일 남북대화에 덜 떨어진 소리만 해대네요. 자한당은 구더기 무서워 장을 아예 안담그는 사람들!!!
네네 틧터 가입할때 알림이가는걸로 알고잇는데.....나름 불안해요 ㅋㅋㅋㅋ
반듸팃 보고 공부하기 싫어서 생각난건데 진짜 살면서 누구 좋아하는거만 해보니까 더이상 누군가를 마음에 담는것조차 두려워질만큼 지친상태. 지금와서 생각해보면 나 좋다는 사람 왜 걷어냈나 싶은 시점. 그래서 결론은 시발 난 언제 연애함
무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서 워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워무서워
암쏘핫 리허설 중 펌핑머신 무서워하는 재원오빠ㅋㅋㅋㅋ 그래도 금방 적응함 암쏘핫 좋았는데... 오빠 애..앨범..... 좀.. 어떻게....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ #이재원 #암쏘핫 #ImSoHot
나 예전부터 최소 2002년 월드시리즈 우승하는 거 보기 전부터 에인절스 팬이었는데 오타니때문에 엔젤스팬이 된 사람이라고 오해받을까봐 겁남… 오타니 저지 사서 입고 다니고 싶은데 살짝 겁나는 부분…
뱀나와따 뱀 무서워ㅠ
습관의 무서움 gif
호에에에 단답너무 무서워 ㅠ
ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ존나진심무서워 유즈루 수영카드만큼 무서워..
다음 전당대회땐 가볼까 했는데 무서워서 어디 가겠나.
얘 무서워가지구우... (표정..
여기서 할 수 없을 이야기는  에서 합니다. 막 십구금 얘긴 절대 안 할 거지만, 지금 하고 싶은 프로젝트가 아슬아슬하게 법의 경계선에 걸쳐 있어서 여기서 이야기하기 무서움.
ㄷㄷㄷ 맹수 완전 무섭네 ㄷㄷㄷ
뭐야그거 ..무서워..
진심 5월 두렵다 좌석까지 좋아져서원... ㄷ ㄷ
문재인 대통령만들기 프로젝트에 열일했던  표창원의원이 문빠들에게 집단린치당하는걸 보고 있자니  하이에나때들이 따로없다.. 문재인 가는길에 작은 돌멩이도 용납 못한다는식의 집단광기는 사이비교도들의 광기보다 무섭고 두렵다..
고려하는 것부터 이미 불안합니다...안돼길 빌어야죠
에르삥... 그 힘든걸 또 시키다니 역시 무서워
에스크에 말 걸어도 되냐는 질문에 답장하자마자 모르는 번호로 전화왔는데 나 좀 무섭다
아미친 스트리트파이터 옵치스킨 이거 솔져 머리빗는거 넘웃겨서 봣는데 마지막에 솜브라 너무이쁘셈 메이 개무서움ㅋㅋ
생각해보니 이거 좀 무섭네
#내마음속 생각하면 생각할수록 점점 더 커지는 놀라움과 두려움에 휩싸이게 하는 두 가지가 있다 밤하늘에 빛나는 별과  내 마음속의 도덕률이 그것이다 - 임마누엘 칸트
공포영화 전에 봣던 거 생각나서 못 자겠어 무서워
아니야...내 옆에서 들렸대...ㅎㄷㄷ 진짜 무섭네
지금 궁금한 이야기 Y에서 "쪽지남" 사건 보는데 너무 소름돋음  막 여성들 가방에 몰래 쪽지 넣고 전화로 협박하고 그러는데 피해자가 개많음  그중 작가가 피해자 가장하고 직접 연락이 닿은 장면이 있었은데 통화내용 실시간으로 듣는거 개무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안합니다~^^
와우 물건 무섭다 ㄷㄷ 개색쉬~~~
아 비행기 소리 엄청 크다 무서워
조폭 연류설 까지 나오니 사람이 무섭습니다.
와 케이 개무서워
두려움은 왜요?
아무 것도 안 보이는데 마요가 이렇게 어딘가를 들여다보고 있으면 작고 다리 많이 달린 무언가가 있는건가 싶어서 무서워😭
그래도 무서워서 케이스는 끼워서 씁니다(...) 저는 펜슬을 안 써서 ESR이라는 회사에 슬림케이스 쓰는데 가벼워서 좋아요
아 진짜ㅠㅠㅠ세상이 너무 무서워요ㅠ 마리님두 다치지 않게 조심하시구😿 무슨일 있으시면 꼭 신고하시거나 신고가 힘드시다면 탐라에라도 올려주세요!
우리누나 미모가 너무 무서워 빠져들기만 하고 출구가 없단말야
1~100◀ 사타구니에 종기났다 피부과 가야되노ㅓ? ㅠ 노무 무섭다  #투데이갈#야동사이트집합소#섹파사이트순위
일회용 플라스틱 : 생산에 5초, 사용에 5분, 분해되는 데 500년  &lt;무섭네.&gt;
저 첫 안토경험을 뉴들박으로 시작했거든여 영웅에 1+1으로 갔는데 쉬바라에서만 한 7트? 정도 하고 대부분이 골가땜에 터진거여서 골가에 대한 두려움이 있어서 더 뿌뜻하게 느겨지나바여
처음 들어보는 걸 보다니 무서워
아찔하다
엄훠 다들 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워졌떠여 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋ
우리 학교 도서관에서 대학원생 전용 열람실이 있는데 들어가기가 왜케 무서워...
귀는진짜 안아픈데 입술이랑 볼은 아파서ㅜㅜ 눈썹 좀 무섭다
내가 정말 무서워서 트윗질 못 하겠다. 어디서 크리티칼이 뜰지 모르니까.
아놬ㅋㅋㅋㅋ 이사람 무섭네 ⊙ 0 ⊙;, 하지만 쉽게 털리진 않을것이야 통수 조심ㅎㅐ..
왕초보가 운전석에 앉아있음  초보 조심! 저도 제가 무서워요.  근데 [A4 용지]에 막 프린트한 고딕체나 궁서체 [왕초보]를 이길 거 없지.
지금 니 앞에 있는 그 사람은 누군가의 소중한 가족이고, 하나뿐인 사랑하는 사람이다  니가 그따위로 소음에 가까운 말을 해도 되는 사람이 아니며, 니가 그래봤자 상대방은 너 병신취급하지 안무서워한다 이 모자란새끼야
마카롱 10개 그 집 존나 무섭다. CCTV로 손님 공개했네.... 그러라고 다는 cctv 아닐 텐데.
ㅋㅋㅋ 제가 아들눔 땜에 조마조마 해요^^:;
어쩌지 다음 조목이 무섭다()
김정숙 여사가 경인선 가자는 영상 지금 봤는데 꼭 뭐에(?) 중독된 사람처럼 곁에서 말리는 중에도 난리를 치는 모습이라 소름 끼쳤음. #느릅나무출판사_누구겁니까
뭐 검찰에서 나왓는데 불법대출 어쩌고 구랫데ㅜㅠㅠ아니 그래서 내가 그런거 한적 잇냐고 물엇더니 없는데 검찰이래서ㅜ넘 무서워서 그랫데ㅠㅠㅠ심지어 무슨 물품보관소에 돈 넣어놓으라햇데ㅜ진짜ㅜ이걸 왜 당하냐구ㅠㅠㅠ
자살할려고 아파트 올라갔다가 무서워서 내려왔따 ㅅㅂ ㅋㅋ -
남경필 할때 딱히 뭐라 두려움은 없었는데, 이재명 된다 생각하니 목숨 건져야 된다 이런 두려움이 밀려오는듯해요. 어찌하오리까. 😰😰😰
김경수 언론이 제일무서워하는 대선급 오호~~~~
아 씨발 무서워요 시발 ㅠㅠㅠ
나는...그런거 안 무서워해요....  *눈빛이 싸늘하다
안무서워요
아까 밖에 이상한소리나면서 뭐가 떨어졋는대,,갑자기 뭔가 무섭다 뭐지,,궁금하긴한대 무서워 ㅠ
거대한 지하조직 작전세력의 엄청난 음모가ㅋㅋ 무서워라 ~ 제가 영화를 많이 봐서 ㅠ
수...술을 끊어요...? 무서워 왜그래요 사람이 안하던짓 하면 갈때가 된거라던데 그러지마요ㅜㅠ
가능하시다면 문에 샤프심이나 머리카락이라두.... 제가 다 불안하네요
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”
불안해 하지 않으셔두 되는뎅
내가 진짜 주변에서 읍읍이 언급할때`대선`도 붙이길래 정말 가당찮은 개소리라 흘려 넘겼는데 이거 돌아가는 꼬라지가 이명박이때랑 똑같아...와 이 데자뷰 소름끼친다 그것도 더민주에서...작당을하고 미쳤어요? 네?  #들린다문프뒷통수치는소리가
[캐릭터 소개] 예수편 특징 : 충동구매와 축제를 사랑하는 어린아이 같은 성인. 약점 : 물을 무척 무서워한다. 특기 : 블로그를 열심히 관리하며 사람들의 고민을 들어준다. 최근 가장 기뻤던 일 : 편의점에서 여고생들이 조니 뎁 닮았다는 말을 들은 것
여주관찰일기 감 남주 살금상금벗기고 물건을 꺼내는데 뭔가 무서워서 손으로 잡긴그럼 옆에 서랍열어서 스타킹으로 문질문질해봄 뭔가 계속 커져서 더 문질문질함 남주 찟 싸서 스타킹에 정액이묻음
치과에서 내 아이가 무서워한다면 괜찮다고 손이라도 잡아줘야죠
내담자가 한 말들이 무겁게 내 마음을 치고 간다. 당신의 인생이 담긴 하루. 그 하루의 불안함이 나를 위태롭게 한다.
친노 친문이 너무 능력자라 싫어하고 두려워 하는것 같아요 문프 전해철 김경수 등 만 봐도 답이 나와요 꼭 지켜야 하는 사람들이기도 하구요 ㅠㅠ
나날이 무서워져가고 있다
ㅜㅜ 뭔가 불안해여...저한마디로 파장이있을거같기도하고...
#로리타_트친소 하나해야할거 같네요. 고스로리입니다.고딕도 입고 테이스트는 제복계열 고스로리로 90년대 스타일입니다.  한복로리타도 입습니다. 제작 아이템도 올라옵니다.  그리고 안무서워요…  그냥찔러주세요…
그래도 양치시키세요 치석은 정말 무서워요 특히 할매할배들은요 애들 입냄새가 좋다하시는거보니 치석은 거의 없는거같긴하지만 더나이들면 스켈링하는거 마취때문에 무섭잖아요
물공포증있눙데.....크흡ㅠㅠㅠ 땀나......휴.....생각만해두 무섭다...
삼촌 나는 시간이 흘러서 삼촌 기억이 생생하게 안떠오를까봐 겁난다..
아니사마에 Pyxis 없이 밋쿠만 나오는 거 새삼 생각해보니 불안하네 하필 쟤네도 스타일큐브란 말이지...
참여연대는 16개의 조직으로 구성되어있는데 이헌욱이 그 중에 민생희망본부장이었음 나름 참여연대에서는 리더임 참여연대 무섭다! ㅋㅋㅋㅋ
사실 쪼끔 무서웠다이ㅋㅋㅋ 빨리커라 애긩~ 다음오프에서만낳ㅎㅎ 맛있는거도 먹으러가궁!
설마 오늘까지 하는 스코어어택도 그럴까요... 살짝 불안합니다
만유를 창조하신 하나님에게서도 두려움이 나온다
호고곡....50팔라라닛.....ㄷㄷ..무섭군녀...
말그대로 ‘개아팠다.’ㅋㅋ 정말 다시 겪고 싶지 않은 경험..잊어버리고 둘째를 생각할까봐 겁남 ㅜㅜ
아나 루묵님 포지션이나 특징에 장게가는 부대원 혼내는 얘기 꼭 들어가는거 너무 웃기고 귀엽고 무섭다(?)ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭...무서워...무섭대요ㅠㅜㅜㅜㅜ이랬던 기억이ㅣ😭😭흐아앙ㅇ속상해요
박성배하고 찣재명하고 완젼 똑같죠  ㅠㅠ 능글능글 웃는거랑잔인한것까지 ㅠ 전 이거 보며 확찣이 무서웠습니다
피시방은 역시무서워...
꿈에서 이젠 전화해도된다는 말을하는 모습이 간절한 얼굴이였지만 그럴리없기에 꿈이란걸 알았지만 그래도 너무 선명히 기억에남아 불안하다.
아 불안하네 최재성도 안 되는거 아냐 사실 이재명 되기 전까진 경선 승리를 추호도 의심하지 않았는데......
앞으로의 인생이 걱정된다 불안해 내가 잘 살 수 있을까
마법소녀물중에 아무거나 눌렀는데 1화 나오자마자 사람죽는거 실화에요? 와 개무섭네 그 능력쓰면 막 피눈물에 피토하고.. 저게무슨 마법소녀야
무서워서 랭크 돌리겠냐 이놈들아.
오늘 입금한 것! 쟈근 옷장의 져지 박스...! 후하후하! 넘 기대돼요! 울 아가들 꼬까옷 요즘 필이 꽂힌 것처럼 마구잡이로 사대고 있습니다! 저도 제가 무섭군여 ㅎㅎ
아니 진짜 무섭다 빌리밀리건은 4살 때부터 다중인격이어서 평생을 그렇게 살았다는 말인데 아무리 인간 삶이 공평하지 않다고는 하지만 저런 극단적인 경우 보면 공포스러워
4시도 1위유지!!!! 5시도 1위가자!! 타돌 줄세우기 무섭다... 매번 볼때마다 진짜 대단하네....
아.. 제발 풍선 싫다고, 무서워하는 사람한테 일부러 풍선 들이대고 일부러 가까이에서 터뜨리고 그러지 말라고 시부랄ㄹㄹ
오빠 물 무서워 하는 것도 너무 귀여워 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아아나ㅏㄷ아앋ㅋㅋㅋ넘 싫어욬ㅋㅋㅋ싫어...!!(바닥에굴ㄹ러다님 아 넘 예시가 적절ㄹ해서 몸ㅁ이 떨ㄹ려요..무서워....
진짜 소름끼치네여ㅜㅜㅜㅡㅠ 으으으으으 친구분도 씹으라하셔여ㅜㅜㅜㅜㅠ 뚝배기깨주고싶네여
감샤감샤ㅠㅠ 일그오에선 애초에 망고젤리 교환으로 시작해서 내 페이스대로 진행했는데, 얘는 기한이 있으니 괜시리 초조해지더라구. 그래도 해냈다!
사실 저도 아직 해적선은 무섭습니다 흑흑 ;ㅂ;
헐 무서워 ㅠㅠ
해봐서 아는데 무서움. 근데 상대방이 보기엔 내가 무서움.
하 오늘 일때문에 기분 그지같았는데 통장에 찍힌 액수보고 순식간에 회복함 이래서 자본이 참 무섭습니다.....
어어.. 새로운 의상도 준비할까 생각하구.. 여름이 다가워서 무서워요ㅜㅠ
:)........이게 이렇게 무서워보이기는 또 처음인데요 역시 도S다
아 오탁후들 너무 무섭다...(팝콘
그 사이 두려움의 종류가 달라졌고 나를 포함해서 주변 사람들 과거의 사람들까지 다시 돌아봤다. 어느정도 에너지는 채워졌고 일에 몰두하고 싶다는 마음이 든다. 기다리고 있는 나를 좀 더 편하게 두고 싶지만 성격상 전전긍긍하면서 버티고 있다.
조선일보 무섭다.  김정숙 경인선에 가야 한다고... 조선엔 다 있나?
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅇㄴ무서워서 조조로 보시는건줄 알았는데...(무한점)
전략강구가 가능한점에서 이스포츠가 되어버린것인가 아 너무 무섭다
헐.ㅎ..ㄹ.ㄹ럴헐헐헐...헐...어떡해요 헐...ㅠㅜㅜㅜ..ㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ아ㅜㅜㅜㅠㅠ 쉴려고 잣더니 무서워서 깨버리고ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜ앞으로 꿈에 거미 나오면 저 생성하세요 제가 거미 뿌셔드릴게요ㅠ...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
잠이 안 와서 몇 주 전에 사둔 &lt;더 테이블&gt;을 봤다. 이렇게 조용한 영화를 봐도 잠이 안 오다니. 영화는 달콤 살벌했다.
동물짤 리트윗했는데 그걸로 팔로우걸어버리네.. 너무무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오...무...무서워!그분의 존함음...박...ㄱ..ㄴ..ㅎ..ㅖ...
진짜 너무 무서워서 직접 물어보지도 못하겠고 친구한테 상담하기도 무서워요...어쩌죠...ㅜㅠ
지금 좀 무서워
깰까봐 조마조마 했다.😫
좋은 사람 만나고 싶은데 솔직히 상처 받을까봐 두려워졌어요. 또 다시 버려지면 어떡하지 그런 생각들... 이젠 제발 일상생활 좀 하고 싶은데,,,
현2관 1층 남자 화장실에서 물 떨어지는 소리남..천장에서 근데 발자국 소리같아서 조금 무섭네
성공하려고 아무리 열심히 노력해도 실패에 대한 두려움이 마음에 가득하다면 노력하지 않게 되고 정진이 허사가 되어 성공은 불가능해질 것이다. -  보두앵 -
네.. 나이가 어린 것 같아보였습니다((진지 저도 통장 깡통찰 때까지 무인 뛸 각오가 돼 있는데 티켓팅 신이 제게 운을 허락했으면 좋겠네요... 희망을 놓지 맙시다...(라고 쓰고 불안해한다)
인터넷 소설이 이렇게 무섭습니다 여러분...
끼요오오오오옷!!!! ... 연달아 드랍나오니 너무 무섭다
조철희 기자도 기레기네 민주당 지지자들 지금 요란스런 경선 될까봐 조마조마 해 하는데 경선이 무슨 물건 파는 할인 마트인줄 알아   지지율 50% 민주당, 경선 흥행은 찬바람..풀뿌리선 공천잡음 여전
목매는 방법을 물으신다면..유튜브에 에반스메듭이라고 하면 나오구요 낚시줄 전선코드 넥타이..등등 줄 쓰는것도 천차만별이에요 방법보다 두려움을 잊을 의지가 더 큰 문제입니다
내가 다 아찔하다ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 들어가서 다행이야ㅠㅠㅠㅠ
젞끼엘 너무 무서워요..너무 무섭고
그리고 몇년전에 샀는지 기억 안나는 내 뉴버전 노잉이는 언제 부활시키지... 신품미백으로 구입했는데 황변와있을까봐 무서워서 못꺼내겠어ㅠㅠㅠㅠ 나 너무 많은 것을 놓고 살았다ㅠㅠ
가족간에 손도끼? 무섭다.
아 이건 무섭다
예민하고 걱정 많은 아이, 불안과 두려움을 극복하도록 돕는 방법 (출처 : KTV | 네이버 포스트)
어어...Q구역 52열이면 세븐틴 권장석 맞겠지...?????갑자기 불안해ㅠㅠ트친분들 혹시 이거 보신다면 불안해하고 있는 저에게 부디 선처를..!!!!
그렇게 얻은 키류군을 데리고 이벤트를 돌았는데 키류군이 너무 무서웠어.  #앙스타 #햐비
언제부턴가 동네에 비행기소리가 굉장히 잘들리고 자주 들리는데 불안해...
헉 넘...무섭다ㅠㅠ 저 좀 보다가 계속 안가라앉으믄 낼 병원가봐야겠네요
제원아~ 어지간하면 오소리 건들지마러~~ 허니오소리는 사자 표범 코끼리도 물어 뜯어~ 목숨걸고~문꿀오소리는 더무섭다? 불의엔 목숨건다니까~
근데 나는 겁이 많은사람이라 죽기 무서워서 안죽는거지 ㅎㅎ
수구꼴통들이 하는 행동을 보이는 자칭 민주당원분들이 보이셔서 놀랍고 불안했음.
윗집 할머니는 인상이 좋으신데 어제 다른 동네 아주머니랑 욕하면서 싸우셨다;무서워... 살다가 그런 욕은 처음 들어봄 ㅋ
절대로 아닐 거야 안 그래 다 알면서  나 두려워 모른 척 했어 정말 미안해 너도 아플 거야
어제는 시장에 차끌고 가는데, 2차로로 가고 있었는데 3차로 버스가 2차로 내 바로앞으로 확 밀고들어서 1차로로 급히 전환했다. 1차로에 차 있었으면 백퍼 사고날 뻔. 아 버스무서워 ㄸㄷ
드루킹이랑 mb아바타 묶어서 날려보내는건 초기에 했어야했는데 혼자 최전방에서 피해사실과 함께 공격하고 있으니 불안하다. 나야 누구라도 나서서 드루킹일당들 끝장냈으면 좋겠지만ㅠ 의원들도 트위터 좀. 하라고오.
말도 안되요. 이재명의 모든것을 털면 되는데 그럼 악을 키우자는것인가요? 누가  그런말을 했는지 참 머리가 돌이군요. 무소속이 두려워서?추미애대표부터 사표내고 나가주심 좋겠네요ㅡ어이상실ㅡㅎㅎㅎ
노회찬이 왜 저래 초조해하냐. 흥분해가지고.
너무 무섭게 생각하지마세요 그냥 눈감고 노래빵빵하게 들으면되요  감각둔해져서 그냥 뭐가 덕덕하는느낌만나요 소리만 크게하셔서 노래들으면 덜 무서워요
검은색하고 흰색 중에 머가 나을까...예쁜건 흰색이 더 예쁜데 소매 때 타는게 무서움ㄷㄷ..
그래서 자기네 불안(이제는 불안해하는거 같더라)하고  자기만 문제가 있는게 아닐까 불안해서  또 너랑나랑 결혼도 하지않고 둘이 부부처럼 살아달라고 말하지 않을까 생각중이야
감사합니다😊😊😊 은묘님덕분에 덜 초조해지고 마음이 가벼워진거같아요😄
무섭다.. 프랑켄 티켓팅ㅠ 연석 잡아야하는데 좋은자리 성공하게 해주세요🙏
아 파리바게트가서 치즈바게트사먹고싶은데ㅠㅜ 나가기가 무섭네잉 ...
이번 21일 팬미팅 보러 가요! 23일 분당서울대병원에서 신체감정 받으러도 가죠 겁나네요 무튼 21~23일까지 서울에 있어요 신나요!!
걱정이 현실이 될까 두렵습니다.
생각만 해도 무섭고 아찔해...ㅠ.ㅠ 혹시 모르니까 시간되면 꼭 병원 가봐...!
아.. 바른미래 무서워요~ 후덜덜ㅜㅜ 지역위원에서까지 나서서 당원싸움까지 헤주고..부럽기도 하구ㅎ
콰이어트 플레이스 봤는데 괴물보다 계단의 못이 제일 무서움 왜 안 치우냐 미치는 줄
무서워여
묵님도 일단 성인글들 비공으로 돌리시는 게 어떨까요ㅠㅠ저도 넘 쩌리긴 한데 올린거 미자,,가 뚫어서 본다고 생각하니까 넘 무서워서 내렸어요ㅠㅠ
아직 아깽이라 그런지 호기심이 왕성하고 사람을 무서워하지 않는 성격때문에 식당 주방에 자꾸 들어온다고...하시는데 조만간 얘기가 나올 것 같은데...임보처라도 알아봐야하나..사고치지말어 이눔 시키야..ㅠ
쇼난이었던 거 같음 ㅋㅋ 한번 당했더니 까마귀 소리만 들어도 무서워ㅠㅠ
아수라 ~~아~~ 뒤통수 지대로네 뭐가 더 나올지...불안하다.... 확실하게 해명하지 않으면 주변 수십표 날려드립니다. 집안?에서도 지지못받으면서 뭘 어쩌자는건지.. 해명기다립니다.
아! 감사합니다! 내일 얼마나 ,,, 4시 도착하고 싶은 ,,, ㅠㅠ 6 시간 늘어선 ..... ( ´ ▽ ` )  플래그가 인기 때문에 불안합니다 😢
코난 898화까지ㅣ 있는거 보고 스토리보기가ㅏ두렵다는거ㅣ 그거 주요스토리만보면 시험기간에도 2주만에 마스터함
소름 끼쳐
이재명 대통령 되면 조폭을 동원한 공포정치 될까 두려워요.그나저나 제가 경기도 떠야 하아요?
지금이렇게 소통 안되는 당과 무대뽀인 전시장을 뽑아서 무엇에 씁니까. 총선 이후 자한당은 자취를 감출수도 있고 거대 여당이 분당할수도 있는거죠. 현재 자한당은 위협대상이 아니고 내부적이 무섭습니다
주 안에서란 지존자의 임재의 두려움이 그를 품는다는 의미이다
#불러줘_JBJ 어느 좋은날 불러줘  기다리고 있을게  너희가 원하지도 않은 이별에 너희가 미안하지 않았으면 좋겠어 꼭 제비제와 조이풀로 다시 만나자 불안함 하나 없이 모두가 행복하기만 할 날에 다시 불러줘 #불러줘_JBJ
지금 탐라보면서 히죽히죽 하고있을 초킬민성님 생각하니까 초큼 무섭다.
만져보고싶은 팔뚝이 되어부러쓰........... 이제 코쨩이 무서워하는거 아니냐귱.. #KinKiKids #堂本剛 #도모토쯔요시
사람은 너무 어렵고 무섭다
20대 마지막 생일은 우울하기 그지 없다 앞으로 더 많은 나날이 우울해질까봐 그게 두렵다
엌ㅋㅋㅋㅋ 거미 무샤워요!!!!ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 다무서워요오
좀 무서웠음요 ㅠㅠ
폰 붙들고사시네...압도적인데 왜케 불안해하세요..ㅠ ㅠ
완전 무서웠다
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”  (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스)   #페미니스트 #페미니즘 #페미 댓글이 왜 이렇게 더럽나 했더니 성비보고 이해했다 ^^
?!??!?! 세상에???? 진짜 그런 경우가 있어요?!? 와 양심없어...ㅠㅠ 아니 캐슷보고 예매할 사람은 어떻게 하라고ㅠㅠ 도대체 왜...?  갑자기 불안해지네요ㄷㄷㄷㄷ 허엉 근데 진짜 화나셨겠어요ㅠㅠㅠㅠ
허리 한번 잘못대면 큰일남다.. 울아빠 한번 허리땜에 기어다니신적 있는데 넘 무서웠음
손채영없는인생을상상해봐 #HappyChaeyoungDay 우린모두호랑이를무서워할걸
진짜 소름끼친다
저런 길 좀 무서워요...특히 다른발소리 들리면 괜시리 막 쫄리고 그럼...
이거 보고 무서워서 탐라를 못 올리겟어요...
난 마카롱이 아니라 다쿠아즈 먹어야 되는걸까 아몬드 가루 무서워....
치과 제일로 무서워... ㅠㅠ 화이팅!!
아악 진짜무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하....
줄줄이 KE 소식들이 터져나오는데, 사실 놀랍다기보다, 언론이고 경찰이고 여태 알면서 다 모른척 해주고 있었다는 사실이 더 오싹하다. 다른 많은 곳들은 또 얼마나 다를까. 유독 여기가 더 전방위적으로 심한 것 같긴 하지만;
와 좋을 것 같아요ㅠㅠ 저는 교수님들이 다들 한성깔 하셔서 무서워요ㅠㅠㅠㅠ
무서워......
정말 철수  넌 정말이지 찌질해    하는짖이 골목대장도 못하는       골목애들 무서워서     골목애들     피해서 찌질이들 몇델꼬 산으로 들로 뛰당기면 찌질이들 세계에서 찌질이 대장노릇 하는 찌질한 애 같어
사람 살벌하다.. (@ 강서구청역 -  in Gangseo - gu, Busan)
노트북 팬 소리가 갑자기 거칠어졌는데 불안하다 이번 여름을 날 수 있을까
아니진짜.. 너무무서워....
나 진짜 이렇게 파워포인트에 대해서 이야기 많이 하는 건 혹시 내가 파워포인트를 사랑하고 있다는 방증이 아닐까 두려움이 갑자기 들었습니다
공약의 무서움
아카기 대사 무서워서좋음
((무섭다...
많다....!! 우리집에 있는 명탐정코난 누이구루미들과 만쥬들의 단체샷. 뭐지?!! 왜 이리 많이 늘었지?! 누이증식 무섭다 무서워....😂 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ  #명탐정코난
저 180에 100킬로 되는 거구인데 뒤에 사람따라오면 무섭습니다. 남자든 여자든 밤길은 다 무서워요^^
어떡해 굿와이프 존잼꿀잼 금단현상일어나는데 빨리더보고싶다 초조해
내일 일할거 생각하니까 무서워서 잠이 안온다
난 니가 더 무서워!!
이 때 뭔가 섬뜩했어...
알바비 올라 좋아했는데.. 영화표·밥값은 더 올라.. 2030 "데이트 하기도 겁나요" | 다음 뉴스   좃선  방가네 ㄱㅐ새 ㄲㅣ들  짖어대는거 보소..니들은 역시나 기레기다
응 2002년이네 난 2017,2018년에 이보다 더 지랄한 혜경궁김씨가 더 궁금하고 같이 히히덕댄 주제에 민주당간판 이용해먹는 인간이 더 소름끼침.
이래서 와덕꾸가 무섭다
도묘지는 이제 아귀여워에서 제명임   아 너무 무섭다;;;
오늘 지상파 종편 저녁뉴스 온통 김경수 까기 바쁘네요 마봉춘이 다시 엠빙신 본연으로 돌아갔음 도데체 피해자가 김경수인데 이러는 이유가 뭘까요 무섭다 삼송
막내야 츄르 껍데기는 먹는 게 아니에요........... ((무서움))
훔멜스 보아텡이 있는데 수비가 불안하다니 ㅋㅋㅋㅋ 지금은 쥘레라지만 보아텡도 요즘 쥘레만큼 별로임 둘이 뭔차인지 잘 모를 정도
대부분의 꿈들은 기억하지못한다 그래서 아직 로또번호를 모른다 하지만 모든게 선명하게 기억나는 꿈들은 무서워진다 이번에도 그러한 꿈이 틀리지않았으니까... #꿈
나는 저 장래성없는 전사 솎아냄&lt;&lt; 이 문장이 짱무서웟다 제자중 재능업는자 솎아냄=쥭여버림. . ................익스트림 슼승님.................
사람을 무서워하지 않게 된 비둘기는 결국...
난벌써부터두려워무서워 #787년_봄이야 막막하고답답해벌써보고싶어
내가 잘 나갈 땐 그렇게 불안해 하는 모습이 너무 우습다. 왜, 그저 그 저렴한 뇌내 망상 속엔 내가 다른 사람과 썸타고 있다고 생각하잖아, 그래서 널 지운다고 생각하는 거고.
ㅋㅋ5명은 불안해ㅠ
그치만 츄우야 무서웠어..
우리 병동 맞은편이 호흡기중환자실인데 엘베 문 열리기도 전에 중환자실 문 열리고 진짜 소름 돋고 무서웠다 CPR 실제로 하는거 처음 봄 왜 갈비뼈 부서지는지 새삼 깨달았다
근데 탈색 무서워서 못함
ㅈ망겜 진짜… 일단 문의 보냈는데 불안하네  이거 계정 날라가면 미련없이 데레스테 접을 각
학교 전체게시판 글 쓰고 나니 괜히 긴장된다. 혹시라도 있게될 비난의 화살과 불이익이 상상되니 온라인 공간이라 하더라고 두려움이 앞선다. 실제 일상의 공간에서 투쟁하시는 분들의 그 무게가 감히 상상이 되지 않는다.
맞아요 ㅠㅠㅠ 저보고 노예하라고햇어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무무서워 ㅠㅠ
이러다가 못나을까봐 무섭다.
아아ㅏ 공부할려는데 저번주에 본 곤지암생각나서 개무서움 뒤에서 사바사바하고 튀어나올거같다
지금봐도맘에드는자캐들이많은데 커뮤를다시뛰긴 음 트커는무서워....
아 오늘 sk 불안하다
두아 리파 보다가 이거 찾음. 유튜브 무섭다. 딱 조합해서 내놓네 ㅋ
(카요에게 잔소리를 듣는게 무서워서, 커피를 등 뒤에 숨기고 학생회실로 가고 있다.)
전 니코 뒷모습 보고 아이들이 달려왔다가 제 얼굴보고 무서워!이러고 도망가더라구요...(상처;ㅁ;
이 아파트 밭은 토지를 개인이 소유할 수 없는 중국과 방사능 여파로 인한 일본사람의 불안함. 우리나라의 불안한 노후대책이 모인 결과가 아닐까?   인구는 줄어들고 청년들은 돈이 없는데 비어있는 고가의 고층 아파트는 점점 많아진다.
으 쉬바 바람 존나게 불어서 개무서워ㅠ시발아ㅏ
? 아니 취소 생각해보니 무섭다
#MTVBRKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw   이모든 해시가 수용가능할가 무섭습니다~~ㅠ ㅠ
세상엔 내가 모르는 맛있는 음식이 엄청 많겠지 어떻게 하면 그것들을 다 먹어볼 수 있을까? 존재조차 모르니 찾아 먹을 수도 없고 선뜻 도전하기에 위험부담이 두렵다 흑흑 비싼돈주고 먹은 게 맛없으면 슬플거야
3720. 좌충우돌 유쾌한 영화 읽기-20- 뷰티 인사이드, -1- 마음의 변신의 두려움 /최복현
아직 투박해보이지만 당원들은 기름두른 말투보다 진정성있는 분을 원하는거 아시죠? 초심 잃지마시면 저희가 같이합니다  이재명이나 어케 좀 해보세요 두려워 마시고요
뭔가 연애 하고싶다 근데 뭔가 무섭다
ㅋㅋㅋ 불안하네요
나 오래 살 수 있는걸까.. 몸은 노화로인해서라도 더 나빠지거나 할텐데 무섭다.. 쉰이니 예순이니 칠순이니 팔순이니.. 뭐 그런거 나랑도 상관 있는거 맞는걸까..
밧모 섬에서 예수 그리스도를 만나고 그 임재 앞에서 죽은 자 같이 되는 두려움을 통해서 하나님의 사랑을 깨닫게 된다
이시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워
시민들 무서워서 광화문광장에는 못나가고 ㅋㅋㅋ
이읍읍이 무섭다...
그래, 막연한 두려움  그것 뿐인것 같다는 생각이든다
곤지암 개 무서워
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”  (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스)   네
어 이건 무서워
으아  무서워라
꿈에서 코난이었는데 너무너무 무서웠다... 누군가 죽을줄 알아서...
퍼펙트 블루 봤다. 소름끼치게 기분나쁘고 무서웠어
무서워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 살려죠ㅠㅠㅠ
그 두 두려움을 모르면 그의 주시는 사랑이 얼마나 큰지를 본질적으로 모르게 된다
여성 혐오 범죄가 만연하고 사회는 개선의지가 없다. 성범죄는 피해자의 몫으로 돌아가고 가해자는 소리소문 없이 사라진다. '혹시 성범죄 당하지 않을까?' 하는 두려움이 여성으로 하여금 자신을 보호해줄만 한 존재, 다른 남성에게 의존하게끔 만든다.
이러디가 무서워서 안올듯ㅋㅋㅋㅋ
국제 배송에 눈을 뜨게 될까봐 너무 무서워요
아 이거뭐얔ㅋㅋㅋ 너무 무서워
쨍- 한 햇빛이 쏟아져들어오는 걸 보니 벌써부터 여름이 두려워진다. ㅠ ㅠ
개와 고양이가 너무 자연스럽게 사람들이 다니는 길에도 돌아다니며 사람을 무서워하지 않는 것을 보고 무척 신기해 했습니다ㅋㅋㅋ 램프는 솔직히 아직도 하나 갖고 싶기는 해요ㅠㅠ  사진 좋게 봐주셔서 감사합니다!
칼하니까 생각난건데 내 름메 혼자말존나하고 사람이랑 눈도 못마주치던데 칼빵맞을거같아서 너무 무서움
하 심야 영화로 곤지암 봤는데..진심 무서워....진짜 오마갓..
너무 무서워서 숨죽여 울었다
맞아요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 하기싫어하고 무서워하는거보면 맴찢이에요😔
33.잘 모르고 무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다. -몰카계의 대부 이경규 잘 모르고 알바하면 힘들다. -일방
저거 넘 공감간다.. 무용성의 삶 너무 어려움... 나는 쉬는 걸 강박적으로 무서워했고 지금도 잘 못한다. 쓸모 없이 존재하는 게 너무 무섭고..ㅜㅜ 고치려고 해도 잘 안 된다
아짖차 부서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말의 무서움,,. 단밀님 덕분에 홧띵 할 수 있겠다.,...,.( 후달달 .,. ㅠㅠ)
근데 야마지상이 나보고 너도 눈 엄청 무서워...남말할게 아니야...라고...ㅋㅋ
금대표로 부터 시작된 모든악행 무섭다
Bird 새를 먹는 새들은 무섭다:  via
계단 하나가 무서워지는 나이.
흐엥 xxx 무서워요오 ;ㅂ; 살려주세요오
이번주 럽썬 하코다테 뷰잉도 현재상황에서는 답이 없다. 기껏 추가관 열면 노 쇼 로 절반 정도 남으니 판매자 입장에서는 무서워요.
허곡 충격적............ㄷㄷ구할까 싶은데 좀 무서워서용ㅠㅜ흐규흐규
부상 무서워요
무섭다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 공감여 이게 훨씬 더 불안해여
무서워도... 이겨낼거야, 나는... 군인이니까, 어떤 상황에서도, 이겨내! 게다가 이젠 혼자가 아니니까 괜찮다구!
내일 PT 받으러 가는거 무섭다
제가 무서워요...??
그렇죠.. 동의합니다. 우리당 사쿠라들 이젠 눈가리고 아웅 못한다는 것, 당원 무서운줄, 국민두려워 할 줄 알아야합니다. !!
덕업일치까진 좋은데 와 이런데서일해보는건첨이라 대박적으로불안해욬ㅋㄱㅋㅋ 컥....
네이버 웹툰 오늘도 사랑스럽'개' 보고있는데 개달달함 ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진 선생님 개 무서워하는거 개 귀여움
#악당의명언  남이 나를 싫어하는 것보다 내가 잊혀지는게 더 두렵다.
“지못미당” 하나 창당됐으면 좋겠다! 불안해 하지 않고 완전 지지할텐데.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 공감...트윗중독 무서워요
눈에 보이지 않는 저 먼 곳에서부터 빵빵한 사이렌 소리가 점점 가깝게 들려오고, 경적 소리까지 더해지면 뭘 몰라도 그냥 알아서 길 터주게 됨. 안 비키면 정말 밀고갈 기세로 달려드니 무서워서라도 😥
어느 소년 소녀들이나 알고 있다. #self_intro 봄이 말하는 바를. 살아라, 뻗어라, 피어라, 바라라, 사랑하라 기뻐하라, 새싹을 움트게 하라~몸을 던저 삶을 두려워 말라! - 헤르만 헤세
후후후후훗 제 동생의 무시무시함을 느끼셧군요!!
그럼에도 내 수납장 위에 아이들 아크릴스탠드 하나 세우지 못하는 내 덕질... 현생 뭐가 두려운거냐 ㅠㅠ 당당하게 굴자니 뭔가 실수하면 그들에게로 화살이 옮겨갈까 두려워서 덕밍아웃이 두려워
"청소년에게 속아서 술 팔다 걸리면..무서워 죽겠다"
몇몇분이 여쭤봐주시는데, 제 키보드는 덱 프랑슘 적축 모델입니다. 지나가시는 분들 중에, 남자의 성기사진을 걸고 쪽지주시니까 무서워요... 그만 좀..
비행기? 전투기? 소리 나는거 여의도에서 하는 축하비행 연습하는 거래용 / 소리 너무 크게 들려서 무섭다...
마자요ㅠㅠㅜㅜ 펄 홈월드에서 시종들 목적으로 만들어진 아이라 항상 불안해하는거 넘 안쓰럽구 그거 다 보듬어주는 로즈 최곰다..ㅜㅜ
난 일단 예판택배들 다 온 후에 한탄/기쁨/더 사 더 사 를 정리해야겠지...ㅎ 오늘 빠진 것들에 더는 넘 초조해하지 말고!! 택배들에 운을 걸어봣!!ㅎㅎ
곤1881!!&amp;#&amp;#&amp;졍배우님 진짜무섭다ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋ세상에서 써방 제일열심히해야함
남편은 모르지 않았을 텐데, 너무 당연히 자기 부속물로 생각하고, 그녀가 원하는 것이 자기의 성공일 거라고 믿어 의심치 않고...  ㅜㅜ 으으 결말 별로일 거 같은데 너무 무섭다.. ㅜㅜ
시작한 지 5분만에 순페이 꼰대질에 욕 나오네. 인사도 안 하고 방송한다고 한참 뭐라 하더니, 재미있게 한다고 하는 정우영 캐스터 진지하지 않다고 타박. 고인물은 정말 무섭다.
하나님의 임재가 거기에 있으니 당연히 지존자의 두려움이 가득한 곳이다
나 착한 사람이야~~ 안무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일에 P&amp;I 가려고 하니.. 비가 온다네! 버스 전철 타고 가야 하는데 skip.. 막상 가면 할인품목 하나 지를 것 같아서 두려워
단칼에 자르는 것을 두려워 마시오!
ㅠㅠ사실 저도 미래식량 넘 두렵습니다
내가 처음으로 뭐가 되고 싶다고 생각한 꿈이다 근데 이것마저도 얼마 못 갈 것 같아서 너무 두려움
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅁ맞아 지금 느끼는 감정 서술하시오 하면 그냥 남자라 시러요~ 가 아니라 죰 많이 무서움 ㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅁ (죤내 울며,,,)
카페가 학부모 엄마들로 바글바글하네. 어쩐지 무서워~
역극하고 싶다 다른 캐랑 대화하구 싶어! 근데 커뮤는 힘들어..마감도 힘들구 커뮤가 무서움 그러구 너무 힘들어 편파 그런거ㅓ...그냥 역극만 하구 싶어ㅓ...
저 팀은 매번 분위기가 무섭네... 신입 연구원님 고생....
무능하고 부패한자들이 정의로운이를 부정직한사람으로  몰아서 죽여놓은뒤에 후환이두려워  졸렬한변명을하고있다. 정의롭게죽어간이를 기리는사람들에의분노는  미처계산에못넣고  행동했나봄 심판의날이가까윘도다
라식은 하고싶으나 무서워서 못함ㅋㅋㅋ
무서워죽것넹
그런 댓글 점조직이 얼마나 있는지 정말 겁난다 그런조직을 전부 파헤치려면 어려울터이다 이근안이를 데려온다면 아마도 잡을수 있으려나? 이런건 무슨 적폐 인가? 청산하지 않고 장려해야 할것인가? 내가 믿는 문대통령에게 묻고싶다
제가 무서워하는게 몇 개 있는데... 음 굳이 말하진 않겠습니다...
혜경궁김씨 싸이코패스 소름끼침
아무도 없단소리듣고 급 무서워졌어
아 스읍 버스 예매 해야겠네 금요일 일요일버스 넘 빨리 표팔려서 무서움
종교라는 망상의 무서움. 유부녀 성도랑 간통한 목사도 천국 감 ㅋㅋ
후후...[뭔가 웃음이 섬뜩하다]
탄핵과 문재인대통령이 없었다면, 생각만해도 아찔합니다.
와~~이거 무섭네;;;
아 진짜 남들과 다른 길로 들어서는게 두렵다.  남들이 다들 가는 길은 다 맞는 길일까 내가 가는 길은 틀린 길일까
무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저거따라 나도 표정이 바뀌는건 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 니 들무섭다,그치 내가  졸지에 성추행범이 됐네. 참 무섭다. 이재명이 그리  싫으냐, 몰랐다. 에고 난 성추행범이라네?무섭다,니 들.
무섭다...ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그럴까봐 슬프다. ㅠㅠ 결국엔 지갑에 손댈까봐 무서워
옥삔.. 연기를 진짜 너무 잘 해서 놀랍고 소름끼쳤다 특히 빙의했을 때 인격이 바뀐 수준의 연기는 진짜 두고두고 볼 것 같아
뭐지 이러니까 더 키아같고 정체가 점점 미궁 속으로 들어가고 있어요 무서워...!!😮😮
시트님 무서워요....
알티 진심 무서움 셀카도 무서워서 못 찍는 세상
검사들을 위시한 반정부세력들이 여러모로 정부를 공격하는 모양새네... 얼마나 다급하면 이리 공격적으로 나올까? 에휴.... 기득권이라는게 참 무섭다.
나도 존나 무서움
진짜 많은 인간관계를 만들고 겪으면서 딱 한가지를 느낌  말이 정말 무섭다 아무 생각 없이 무심코 내뱉은 한 마디가 파장이 정말 커 첫인상은 외모지만 그 후에
도티 너무 무섭다 유혹당하면 산채로 드릴로 이마뚫림..... . ....
필름...비싸지 않아요?  시네마 필름 Iso800이면 적어도 만원 중반정도 하지 않나요?? ㅠㅠ 저도 찍고싶은데 필름값이 무서워서...ㅎㅎ
고소한다고 하진 않았는데요 제 말을 왜곡하면서 하지 않은 말을 한 것처럼 몰아가니까 그게 더 겁나요. 끔찍한 주장을 한 것처럼 왜곡하면서 책임져야 한다는 식으로 나오니까요ㅠㅠ
진짜 저분이랑 스노하랑 넘 무서움
8C- 겸손하며 부끄럼쟁이에 순종적인 금발이나 살빛이 흰 여자아이와의 관계. 적절. 소심. 접촉, 유약함. 문제의 쇠락. 중지된 영향. 꿈꾸던 사랑이 이루어짐; 두려움은 없을 것이다. [Tarot Reversals] by Mary K. Greer
와....아따 일본애들 무섭네...ㄷㄷ
라윤님 안피곤해요???  (피곤한데 바람소리랑안좋은기억?때문에 무서워서 못자는사람ㅠ)
나도 웅이가 무서워..ㅋㅋㅋㅋㅋ
&lt;밥잘사주는예쁜누나&gt;에서 데이트폭력 피해를 입은 친누나에게 하대하면서 연애나 하면서 남에게 피해나 준다는 진아 남동생, 남동생 집에 허락없이 막 드나들고 우정을 가족관계로 넘겨버리는 경선 캐릭 무섭다.
ㅇㄴ.. 다취한거같아 무서워
에어팟 분실 걱정때문에 쓰기 너무 무서움 ㅋㅋㅋㅋ....
지금 유저들 불안해 하는데 피드백 안해주는거 보면 가망이 없어요😑😑😑 그전에 기대치는 사라진지 오래예요😑😑😑
하나도 안무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입만산 인터넷깡패한텐 무서워할게 없습니다
딱. 초딩운동회박터트리기네 막 모래주머니던져서 축.××운동회 푯말내려오고 ㅎ 밀가루풍선터트리는데 졸리나이많은꼰대들이 박수치며서있는퍼포먼스 ㅋㅋ 해외토픽나올까두렵다  이 초딩한테꿀밤맞을놈들아
나 어릴적 이 영상 엄청무서워했던게 기억나 지금도 섬칫해
모의면접 너무 무서워서 끝나고 무슨 피드백을 받았는지 기억이 잘 안 난다
ㅊㅁ)어떡해 저 ㅇㅅ 살고요 저기에 제 사진이랑 제친구사진이랑 이ㅛ는데 어떻게 대처해야할지 무서워요 욕도나오고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 ㅠㅠㅠ ㅇㅅ 사는데 학교 찾아올까봐 무서워죽겠어요ㅠㅠㅠㅠ
할부지들 너무 무섭다...
첫인상이 무섭다(!!)
한나인 대슈스네 무섭다
우리는 하나님의 임재의 두려움과 그 본질의 두려움을 배워야 한다고 이미 전술한바 있다
싸이코패스들.. 으스스하네요.
톤희 비오고 천둥치는거 무서워 하는거 잘 아는 쟝이 집에 가지 말라고 자고 가라고 그러면 톤은 못 이긴척 미적거리다가 같이 한 침대에 누워있겠지 서로 침대 양쪽끝에 등돌리고 계속 어색해줘라 침삼키는 소리날까 침도 못 삼키고 숨막히게
무섭다 오래된 망령 퇴마정도인줄 알았더니 무서운게 튀어나온다
취업 걱정이 많았다. 군대는 못갔으니 서울에서 취직하기로 했다.  그런데 사람들이 너무 무서웠다. 눈을 마주치면 그 즉시 장난을 심하게 친다.  그냥 일찍 죽을걸 그랬다.(자살생각)
진짜 무서워지기 있긔?
ㅠ 아까 저런 말 하긴 했는데 역시 마음이 너무 지쳐있어서 그런것도 맞지 . ................... 하튼 교류 피곤해 사람 무서워 교류 쉴래 그냥..
안면인식 기술을 이용해 직접 이름을 부르면서 경고하는 기능도 있다고 한다.. 좀 무섭네 이건..
하여튼 인간이 고지능 AI를 무의식적으로 무서워하는 이유는 인간이 생태계의 정점에 선 가장 결정적 이유 하나가 다른 존재에게 넘겨진다는 곳에 있을까나
얘네들은 진짜 법대로를 젤 무서워하지 ... ... ㅋ 그치? ㅋㅋ
김주하 앵커 눈보면 무서워ㅋㅋ 사백안,,
무서워…!!
나 진짜 저란 지구종말 뭐라뭐라 예언하고 막 빗나가고 너무 무서워 진찌 지구종말 싫어 너무
끝없이 뭔가를 보거나 잠을잔다. 생각하는 것이 두렵다.
푸하하하하하 한심한 문재인 알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 "데이트 하기도 겁나요" 출처 : 조선일보 | 네이버 뉴스
와... 이번시즌 롤챔스를 잘 안본것도 있는데 이번시즌 아프리카 프릭스의 경기력이 무섭다 !! 프릭스 우승 할 수 있을 것 같다 정말로 !! #AFsWIN
아개무섭네 ㅠㅠㅠ
우앙ㅁ무서워
#자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가_자캐가  아 무서워ㅜ ㅋㅋㅋㅋ
2점차는 불안하다 점수 더 내라
순간 너모 무서웠습니다 악의있는줄알았어요
아.. 불안합니다... 왜 물에 빠뜨렸을까 핸드폰이 없으면 아침에 일어나지도 못하는데 ㅠㅠ 최대한 말렸는데 제발 무사하길 폰이여 너 아직 2년은 버텨줘야해
주변을 봐도 80년대생들이 사치스러운 소비 많이 하는데 90년대생들은 그렇치 않은듯..가장 풍요로웠던 80년대 후반 90년대 중반에 어린시절을 풍요롭게 보내서 그런지 돈 쓰는게 좀 무서움
노벨정원 토리야~ 너 구글에 검색해봤다며 너도 트위터 실시간 보고 있잖아 지금 뭐가 그렇게 무서워   우리 무슨 생각인지 궁금하다며 쪽지 보내 친절히 알려줄게!
생각이 많으면, 신중해지지만, 두려워진다.
난 ㄱㅈㅁ 평소에 좋게 생각함 하지만 굳이 아이돌을 캐스팅한 부분에선 불만이 많은데 팬들 때문에 티내기 무서워 ㅠㅠ
무서워 ㅠ
스크린 속 장면이 무서워 엄마를 불렀는데 아무리 불러도 답이 없어서 눈을 감고 귀를 막았다 근데 일어나보니까 원룸이더라 집가고싶다
않이....아니.....샤오랑 미쳤나봐ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ14화를 이제 본 나를 매우 후드려치고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ샤오랑 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ”아직도 무서워?”라니 ㅅㅂ 발렸다 으억
알았다 어디 무서워서 살겠냐? (피식 웃는다)
이야 남의 것 비번찾기도 막하고 그러는 구나. 겁난다.
맡은 일을 또 하나 해결했다. 평가가 좋아서 두렵다. 내면 관리도 병행하는게 관건.
동영상  소드아트온라인 건게일 온라인 1화_ 적한테 들켜서 무서워하는
일적으로 타블렛 사야하는데 사고나면 덕질에 더욱 적합한 사람이 될것같아서 겁난다... 나의 현생 어디까지 버려질지...🙄
어느쪽이든 약간 무서워써요 ()  통장은 입원신세를 면치 못하겠꾼요!
메이블린 핏미 파데 테스트로 120은 너무 어둡고 115는 내 피부톤보다 반톤~한톤 밝아서 좋은데 너무 핑베라 고민하다 115사왔는데 뜯기가 두렵다.. 손등에서 붉은정도던데....
돼지인 내가 먹는 즐거움이 서서히 없어진다 무서워... 근데 어찌저찌 아직도 엄청나게 먹고는 있음#MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
설명해서 이해시킬수 없는 사람들과 같이 산다는건 무섭다
이런 경선룰이면 성남도 상당히 불안합니다.
불안하다 진짜
오늘 반야로 40연 돌림ㅎㅎ.... 가챠게임 무서워
아직 남아 있는 분들이 너무 친절하신 분들이 어떻게 생각할지 그리고 어떻게 받아들일지 그게 가장 무서워
내닉은 겨울비이지만 나는 천둥번개를 무서워하고... 비는 실내에서 보는게 최고
나 진심 막 일본어로 한국인 홈마분들 비꽜다는거 보고 나중에 일본 머스터 가게 되면 현지 거주+일본어 유창하게 할꺼임 이런일 당할까봐 무서움
버그아님? 헐...너무 무섭다..
나는 사람들이   나를 두려워하는걸까 그냥 찌랭이라 관심이 없는걸까  후자였음 좋겠다...  덩치때매 사람들이 무서워해서 걱정...
저게뭐야ㅠㅜ,,,무서워여,,,
일요일 밤 #그날바다  보고나니 두통이 .. 무섭다 .. 제작진에 감사 #꼭봐야할영화_그날바다 #잊지말자0416
뭐야 무서워
또리는 ㅜ 물디게싫어해서 발톱세우고 못에 물다묻고난리가나기땜에 어머니께 목욕시키라는 퀘스트를 받은 저는 무척이나 무섭습니다
3시간남았네에 두려움반 설렘반..
..해도걱정...ㅋㅋㅋ티팅너므무서워ㅋㅋㅋ
둔던여 리트윗 무서워요
치킨시켯는데 배달아저씨가 무서웟다
ㅠㅠㅠ오역 있을까봐 항상 무섭습니다 ㅠㅠㅠㅠ혹시나 내용 자체가 바뀌면 안되니까요 ㅠㅠㅠ 그래도 항상 보시고 응원해주셔서 감사합니다 💕❤️💞
나는... 궁예는 무슨... 사진 무서워서 확대도 못 하것음
꺄악 ..무서워 ...
매일매일 도타2를 하는사람이라니 너무 무섭다
이러다 역풍맞을까 두렵다..
중학교때 같이 합창부하면서 친해진 언니가 카톡이 왔다. 수능끝나고 밥먹자고 했는데 내가 사람만나기가 싫을 때고 만나서 어색해하는게 무서워서 연락을 안했었는데 이렇게 먼저 또 연락을 해 줬어......진짜 나는 바보인가봐
바깥에서 트위터 보기 너무 겁난다...
고어물 무섭다
이거 쓰면 모두가 떠날거 같고 ..무섭습니다 조심해서 써야겠다  블락되지 않도록..ㅠㅠ
얼굴만 아는 사람들앞에서 내가 쓴 동인지 떡 부분이 이건 어떻고 저건 어떻고 다 보인다고 생각해봐요... ㄹㅇ 소름임  다른 사람들 앞에 가서 내가 쓴 글(그것도 떡인지)이 내 눈앞에서 읽힐지도 모른다는 개쪽 상상만 해도 무섭다 ㄷㄷㄷㄷ
최근에 선바티 입고있다가 친구가 그림봤는데 뒤에있는 아저씨 멋있네.. 무서워.. 이럼 아저씨...? 무서워...?
토모링 보고 진심으로 DD각성할까봐 두렵다
공연의 두려움에 대한 이야기와 라이브 앨범을 낸 계기를 이야기하는 사월님~ㅎ #김사월 #kimsawol #공연 #gig #클럽헤비 #clubheavy #folk…
뭐 친구들 앞에서는 좋으면 좋다 싫으면 싫다 확실하지 일할때는 일할때의 그것이 있고 대부분 그 말투나 표정이 공격적(?) (주로 학생들은 “무섭다”라는 표현을 쓴다.) 이라고 한다.
아니예옄ㅋ 소나 말이나 양이랑 합쳐도 무서워요. 들이받고 뒷발로 후려지면 얄짤없거든요!☆
出掛けようと玄関を出たら… ヘビ。🐍 ぎゃぁぁぁぁぁ～～～💦😭 お向かいさんのお庭に入って行っちゃった…。 久々にヘビ見たわ…。 #へび #こわすぎる #뱀 #무서워 #snake
처음에 다가가기 약간? 무서워보였어오  진입장벽 완전 막 높을것같구..
이동형이 극문들 다 죽여버린댔어 무서워서 못살겠다  경기도지사는 남경필
ㅠㅜㅜ조 진짜 손톱만한 벌레도 완전 무서워해요ㅜㅠㅜ
다신 일본 안가겠네 홈마들 무서워서 사진찍겠나
싸우는건 무서워요..
날씨가 더워지는 꼴을 보니, 집에 에어컨 청소를 해야겠는데 두렵다
독서실 아저씨 너무 부담스러워 존나 나한테 너무 잘해주심 바카스 주시고 좀 ......... 무서워 ....../...... 나가고 올때마다 눈마주쳐서 인사해야돼
카페인 중독인지 의존증인지 모르겠는데 맨일 카페인 든 커피나 몬스터 안먹으면 왜이리 불안하지... 밤새서 뭐 할 것도 아닌데 그저 안먹어도 불안하네..;;;
과제 게시판에 마지막으로 올린 사람이면 내가 되면 불안해짐 빨리 아무나 올리셈~~~!!
#내_별자리와_띠를_합치면_개쌔다 게자리+뱀띠 게뱀??? 코끼리를 삼킨 보아뱀처럼 게모양이 보이려나....... 랄까.....나 뱀 겁나 무서워한다고!!!!!!!!
이유는 이재명이 무서워서 형수한테도 보확찢 하는놈이니 얼마나 무섭겠소 이동형 이새끼는 다죽인다잖아요 극문들  친문은 스스로 다극문인데
고3 친한동생이 불안하다고 문자가 왔는데 딱 그때의 내모습을 보는거 같아서 마음이 시리네
헉 멘션보고 가봤더니 저게 먼 민폐래요(...)  별일 없으면 좋겠는데 저분 저러는거보니 단단히 꽂히신듯한데 좀 불안함이...
결론 : 6월모의고사가 두렵다
네...무서워요...
거기다 더 소름끼치는건 경찰에 고소해도 후보와 가족들은 성남시에 살기때문에 성남경찰서 밖에 없지않는가? 이런 영화보다 더 소름끼친다 사방이 막힌 기분...이것이 지관근 후보의 심정 아닐까 싶다 #성남_국제파
그분의 심판의 시간에 만일 누구든지 심판의 두려움으로 맞게 된다면 그는 동질성이 아니다
야권에서 저리 짖는건 순전히 지방선거 궤멸이 두려워 그러는것이다. 개도 두려우면 짖고 덤벼든다. 지들이 그동안 해온걸생각하면 저리할수는 없다. 인간이라면
막막하고걱정되는건당연해  #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ 그래도너무불안해하지마우린여기있어
벌레가 이이이이만큼 크다고 자랑중인 녤이ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 무섭다더니 뭘 그렇게까지 자세하게 설명까지ㅋㅋㅋㅋ 입덕부정기 맞네맞어 #이불밖은위험해_강다니엘
심히 불안하다. 부정개표.. 조작의 달인들.. 조직적 여론몰이의 목적이..ㅜ 부정의에 당위성 확보를 위한.. 설마?
카나타 ㄴㅓ무 이벤ㅁㄷ뛸때마ㅏ다 무서움 ..이해하지 못햇나요?
이사람들이! 나만 솔로일것 같아서 불안하다고 적으니까 자기들도 솔로라는 사람들이 모여들고있어! 저리가! 나한테 다가오지마! 강제로 솔로부대에 편입되고 싶지 않아!  근데 이미 별 네개라는게 함정
보나는 사진계가 너무 많아서 만들기 무서워..
지존자로부터 나오는 임재의 두려움이 있을지라도 본질은 사랑이시다
말좀 이쁘게 써주면... 안되겠죠? 무섭다.. 역으로 피해올까보ㅏ... 딱 5.21초만 생각하고  글을 쓰면 좋겠다 ㅠ_______ㅠ 이러다 내가수 피해가면 아무에게도 뭐라 할수 없음...
불안해 불안해서 미칠거같아
배필처럼 사람이 많지 않으니 너무 무서움
탈모와 똥배 중 가장 두려운건 뭔가요 — 탈모는 일어날 리 없으니 안 두려움
진짜ㅋㅋㄱㄲ 동생이 언니 갑자기 테런하니까 재미있어?? 왜 계속해 하면서 말걸어요ㅋㄱㅋㅋ 진짜 이거 중독성이ㅜㅠ 오늘도 피곤하지만... 게임 조금하구... 다른분들과는 무서워서;; 팜에서 혼자놀기를ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
예약하는날 앱 터지는 거 아니겠죠ㅋㅋㅋㅋ 불안해요ㅋㅋㅋㅋ
RED 렌즈 무섭다 말한…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
삼성전자가 불안하다. 문재인패거리가 물어뜯고 있고 해외에서는 불안한 기운이 퍼지고 있다.
오오시마 테루 보는데 우리 앞앞집 자살인데 지나다닐때마다 존나 무서워서 어카냐 나 이런거보면 겁 오지게 내는데
무섭다무스워
프사 너무 무서워
우스우면서도 약간 무서워요
삼성이 무서운 일을 하고있구나..무섭네
어느 순간부터 누군가한테 뭔가를 바라는게 무서워졌다 기대하면 실망하니까
하뀨야 앤간한건 자기가 치유해줄수있으니 별로 걱정을 안할것같지만 만일 자기가 치료할수없는 무언가로 뉴림이를 잃게될까봐 항상 무서워하고있음
보고 호에에?하고 무서워서 도망가
안대 천안사람무서워ㅠㅠㅠ
앞에 달린 거 뭐야 무서워
노승일이도 불안함 늠이긴 하죠.
무섭습니다.
너라는 이름의 꽃은 아름답지만 잘 가꾸지 못할 것만 같아 두려워
ㄴㄴ 안무서움
뭐 야 왜 눈 뜨고 자 무섭다
만화대사면 다행임ㅜ 진짜 엄한말뱉을까봐 무서워서 이거야원 ㅅㅂ 저는 아직 내시경을 해볼 엄두를 내지 못하고 잇습니다 나의 사회적 지위가
무서워서 잠이안옴?
돈다발은 두루말이 휴지와도 같다. 처음에는 두툼해 보여도 헤프게 쓰다 보면 마지막에는 두께가 급속도로 얇아져 불안해지기 시작한다.
험난한 DDR의 세계 무섭습니다..
실은 두렵다. 아무도 관심을 가지지 않아줄까봐. 또다른 2차 가해를 할까봐. 지난번 1차 공론화 때도 이상한 이야기들 많이 들었다.
오늘 정준모긴 주최한 경기도지사 간담회를 무산시킨게 이재명인가요? 무엇이 두려워 이재명은 깜깜이 선거를 하려하는가?정준모 토론 거부 관련 방금 올라온 이재명 트윗  #ppomppu #뽐뿌
아아...다른 의미로 무섭네..
28일? 오키오키 제 표랑 제니님 표랑 구해서 가요가요 대극장에 치이는거 너무 무섭다....
존조 나온다고 해서 엑소시스트 1시즌부터 달리는 중인데 재밌네. 2시즌 마지막 2편 남겨놓고 이제 자야 함. 그런데 2시즌 보는 내내 비바람 때문에 덜컹덜컹 휭휭 바람 소리 창문 흔들리는 소리 나니까 더 무서웠음 ㄷㄷㄷ
괜찮아 딴사람이 욕하는건 무서워 ㅎㅎ
헐..옆집에 도둑이 든거 같다는데...도어락을 아예 뜯었다고 ㅜㅜ 다들 조심해요....ㅠㅠ 무서워 ㅜㅜ
인천 촌놈 스울 갑니다 ... 스울 무서워요
씻기 무서워ㅜㅜ
하나님은 본질이 사랑이신데, 그분이 임재하시면 그분으로부터 두려움이 밀려나온다
뭐야 1위가 대구 미세먼지  오늘안나갔는데 수치ㄷㄷ 무섭다 이거 마시고 죽으라는 건가...
아싸 개무서워 씨바ㅏ!!(우사인볼트로 변신하며)
Zzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저두요...... 키닝님 아이봉 써봣ㅅ어요??? 전 무서워서 안 써봣는데,.,.
근데 니 얼굴이...왜...??...ㅆㅂ 더 무섭다!
&lt;천천히 가는 걸 두려워하지 말고, 멈추는 것을 두려워하라&gt;를 영어로 하면? Don't afraid of going slowly. Be afraid only of standing still.
아흠 레이다키 사면 쵸큼 불안해지는데
나 내일부터 미군들이랑 일하는데 무서워 미군들 개착한데 그냥 무서워
용기는 실패의 두려움이 없애야 생깁니다.
요즘 뒤숭숭한 일들이 많아서 트텨 많이 못들어와서 속상 ㅠㅠ  저는 연디를 마무리(?) 중에 있습니다 따흐흑...  이제 한동안 에셈구인은 무서워라
성경에 의하면, 아는 것은 사랑하는 것이다.    상호적인 사랑은 주님과 그분의 백성을 일치시킨다.   두려움이 아니라 사랑으로.   #구티에레스신부 #강론 #착한목자
'수권정당이 될 수 없는 군소정당으로서' 다수에 의해 탄압당할 수 있다는 두려움과 피해의식을 기저에 깔고 있지 않을까요?
무서워요형님
쬐끔..? 가끔 하여튼 무서움
와..ㅈㄴ무섭다..소름돋았어..ㅎㄷㄷ...
폰 보기가 무섭다
너모 두렵고 무섭다
워너원 콘서트 스탠딩 작은 번호을 구했었는데 ,,, 근데 이제 진짜 무서워 ㅠㅠ 사람이 너무 많아서 계속 밀어낼거예요? ㅠㅠ 진짜 적정돼어  #워너원
무서워 ㅠㅠㅠ
아 더 무서워졌어
펑 사진 많이 안봤겠지..?! 무서워서 빨리 지웠는데.. ㅋㅋㅋ
와 대구날씨 30도야????? 기온 올라가는 속도는 순식간이네...... 갑자기 대구 가기 두려워짐.....
바보 같은 말이지만 네 앞에 나서는 게 두려워  네가 날 이해 못한대도 괜찮아 괜찮아
그래 나도 김하온처럼 긍정적인 마인드로 살아 나가고 싶다. 그런데. 아직은 아니야. 아직은 바뀌기 두려워.
#7YearsOnTheBlock 어흐ㅠㅠ 계정 또 리밋걸릴까 무섭다ㅠㅠ 그래도 해야짛ㅎㅎ 저랑 맞팔해주세요!!
으아앙 명령조 무서워 흑흑
흡 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그랬으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 불안해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
베드로전서 3:15너희 마음에 그리스도를 주로 삼아 거룩하게 하고 너희 속에 있는 소망에 관한 이유를 묻는 자에게는 대답할 것을 항상 예비하되 온유와 두려움으로 하고
어제 의사쌤에게 통증이 도대체 가시질 않아요. 약 먹어도 여전히 아파요했더니 의사쌤이 약 처방을 달리해드릴게요. 했다. 약을 받아보니 약 설명이 무섭다.
타마레가 히익 거리면서 무서워할 것 같아요!
인터넷설치3주인것뷰터 이미 무서움
ㅜㅜ 무섭다
팟캐 통해 자기 주장. 혹은 분풀이하는 행태가 가관이다. 사람 가볍기가 새털같다. (암튼. 근래들어 트위터 들어 오기가 겁난다. 우리 문대통령 지지 트윗해야 하는데...)
무슨일인지 저녁사이에 목이 부어버렸다. 합주를 하고,저녁에 동묘가서 레슨을 하고,연습실로 돌아와 곡작업을 했다. 집으로 음악을 들으며 걸어오다가, 갑자기 난 아무존재도 아닌 기분이 들어서,무서웠다. 역시,혼자 겪어내야할걸 알기에.
되게 무섭다 ㅠ 내가 남자라면 등골이 싸악 오싹해지면서 성매매끊고 부인한테 전재산 맡기겠음
근데 유닛 좀 불안하네
누가 권성동을 무서워하는가? 이 오만한 놈을 빨리 처넣어라!!! -강원랜드 수사단, 안미현 검사 재조사..권성동 소환 방침 | 다음뉴스
물어봤는데 언니 친구가 “어 지금? 4월 xx일 새벽 3시~ 꺄햐햐야하하하하하” 하면서 소름끼치게 웃었대  귀신들이 웃는 그런 되게 소름끼치는 웃음소리 있잖슴 그 웃음소리로 웃었는데 바로 깼다는거임  너무 소름끼쳐서 침대 근처에 전등같은게 있어서
지금 당장 상처를 봉하더라도 재발이 된다 그게 더 무섭다 아닌건 아니다
농구하는데 옆학교 190cm친구를 만낫다 겁나 무서웠다
그건 맞아요...약하긴 너무 약하죠..요새는 혼자 밤에 돌아다니는 것도 무섭다구요;;...
ㅇㅏ 잠만 나도 불안해졌다 옷입어본다...
도대체 뭐가 무서워 의장 귄한을 행사도 못 하는지 이해가 안가네 누릴만큼 누렸으니 멋지게 폼나게 하심 안되나요? 국민의 저항을 무시하지 마세요. 그러니까 국회해산이 답이란 말이 도는거예요
‘증평 모녀’ 여동생 “나라도 살려고…무서워 죽음 신고 못해”
솔직히 저도 하루종일 불안불안했습니다........
걍 무서워하는 정도가 아니라 토하고 쌩난리를 쳐서 😂😂😂😂그나마 터앙이신 첫째는 너무 협조잘하셔서..........하아...수동바리깡살까 하고있어여
긴장하면서 쳐다보내. 두려워? 떨려? 걱정하지마 어느새 즐기고 있을거야
시발 무서워서 고백 못하겠다. 걔도 바이지만 나는 진짜 친구로만 생각하는게 보인다고.. 고백해도 더럽게 보지는 않겠지만...모든게 끝날거아냐..? 친구로도 못있을거야.
마법소녀  마법소녀는 음...사실 내 이야기로 쓸게 없는데 마마마 스포당해서 안봤지만 그 목잘려죽은거 본 이후로 좀 만이 무서웟다...((무서운거못봄..
진|짜 무서워...
무서웠어.....낮에 타는거 무서워....
난 겁나 무서워서 도망치는데 갑자기 폭발하고 주변 초토화. 근데 난 그걸 유일한 목격자라고 기자들한테 광고하고 다님... 나 자신이 되게 별로였던 꿈...
헐 전주......... 아 무서워...ㅠㅠㅠ 내가 왜이렇게 무서워하면서 살아야 하는 거지;ㅅ;
그니까 무서워욬ㅋㅋ
쓸데없이 막연한 두려움으로 스스로를 갉아먹지 말고 눈앞의 과제를 작은 것 하나하나씩 처리해 나가다 보면 언젠가 모든 문제를 정리하는 사람이 되어 있을 것이라고 말한다
아 치과싫어 무서워
ㅋㅋㅋㅋ저도 안쫄린척했는데 조마조마했음요
내일의 불안함은 언제 사라질까
와 씨발 존나 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 좋아하는게 많은사람이라 여기저기 발걸치고 있는데 개중에 시간이 팬덤 죽인 곳도 있어서... 그러면 어떻게 될지 알아서... 무서워요...
귀엽고 멋있고 잘생겼는데 무서워 ㅎㄷㄷ
2차 가해가 정말 무섭다 믿었던 사람에게 내가 어렸을 때 이런 일이 있었어 하고 말 하지만 돌아오는 건 절벽에서 나를 밀어버리는 말이 대다수
ㅋㅋㅋㅋ 즈이 외갓집이 시골 집.성.촌. 이었어서 그 무서움 뭔지 잘 알지요~~ 네 윗집 가래침 소리야 뭐 이제 익숙해져서 식구들 모두 신경 안쓰는듯 합니닼ㅋㅋㅋ으아아악 소나 키우라니요!! 소키우는게 얼마나 힘든일인데!!!
참 안송님 드립도 유쾌하시고 남친드립도 재밌으시길래 팔로는 했는데 무섭다
즐거웠습니다 니랑... 아니 브릭님 에밀리엘의 저력은 무시무시하네요
매일 다니는데 오늘은 무섭네
미친놈..ㅅㅂ 은행가서 잔돈 봐꾼 다음에 올것이지..아 8시간후 알바..아..무섭다..ㄷ
엄청엄청 무서워
사진이 무서워...😢
사다쿠가 진짜 무서워요 오빠! ㅋㅎㅎ 오빠 넌 정말 귀여워요 😂😂💕
쉬야하려 힘주면 응아나올꺼같애서..불안해..
평화 국면이 오니까 통진잔당들 설치게 해서 정권 불안해 보이게 하려는 술수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 존나 속보여 리석기 사면 안 한다고 했을때 가족 인터뷰까지 하는 새끼들임
내 재능이 너무 무섭다...크.크.큭....
판파야 같은 경우는 내가 야한걸 얼마나 좋아하는지 잘 알거야 내가 야짤보고 발광하는걸 지켜봤거든 설마 무섭다 공포스럽다 이렇게 느끼는거야?
여름이 두려워지는 날씨다...
맞아요ㅠㅠ 그분들 때문에 영화관 티켓팅도 사실 겁나요 제 자리 없을까봐..ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개봉하면 엄청 화제 될 것 같은데 왜.. 싀진핑....ㅠㅠㅠㅠㅠ
그 말이 더 무서워
보면 볼수록 섬뜩하다는 한선화 문제의 사진 ㄷㄷㄷ
음..밝게하구 티비도 틀어놓구 넘 조용하지 않게 하구 자여😂 한번 무섭다 생각들면 계속 무서울텐데ㅠㅠ 샘님 할수이따!!
49 안좋아하기보다는 무서워함과 껄끄러움의 사이 이게 안좋아하는건가
탄내 무서움+끝없는 세탁 및 건조로 못자는 나. 자야해 이 몸살감기맨아... 🤧😷🤒
믹스셋 분석완료되서 한번에 저작권 관련 날라왔는데.... 콜롬비아만 메세지가 다르네? 무섭다....
코 끝이 시리다. 날씨가 표변하는게 무섭다.
여자들이 30살다음으로 무서워하는게 25살이더라 -
잉 내가ㅜ높았다니ㅠㅠ완전 낮춰야징&gt;&lt; 글구 난 착한새럼힝힝 무서워하지않아두댄당🙌
아직 티켓 연락도 안 받은 분 계신가요? 너무 불안하다 ㅠㅠ
#끝까지_강동호  고생했다 강동호 잘 버텨줘서 러브들도 마음고생 많았겠지만  제일 힘들었던 사람은 자기 자신이었겠지 장하다. 매순간 보여준 진심에 불안해하면서도 내색하지 않을 수 있던 힘이었어 아 고마워요 고마워요 진짜
너무 무섭다
저는 하드게가 무섭습니다
더민주 저런 인간을 끌어앉고 가야하는지! 얼굴만봐도 소름끼칩니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거보고웃고잇었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미칰ㅋㅋ 절대안먹을거에요저거... 무서워;; 카레에서 민트맛나는거아냐?
얘들 이러다 큰 사고 칠거 같아서 너무 너무 불안함.
사람 수가 적긴 한데... 그래도 불안하다고.....
요즘 랭커들 진짜 무섭네
오빠 무서워요‼︎
문재인은 안보가 불안하고 그런 소리 다 못 믿을 얘기고 내치가 제일 불안하다 ㅉ
청강 애니과 1학년 작품이라는데.. 어.... 너무 무섭다.
약간 보기엔 귀엽고 다가가기엔 무서운 존재에요...넘 귀여운데 언젠가부터 강아지가 넘 무서워서 피해다니는...8ㅅ8
온다온다...그들이온다... 두렵다.. 미친듯이...두렵구나...ㅎㅎㅎ
남들이 욕심을 부릴 때 두려움을 품고, 남들이 두려움을 품을 때 욕심을 부려라.  #워런버핏 #돌파력 #라이언홀리데이
페스란코 곧 나올삘이라 두렵다
와.. 무섭네.. 이거...
맞팔도 아닌데 플텍이믄 쌤 쫌 무섭다😦😦😦
신천지를 순 우리말로 하면, 새누리...그 두 단어랑 거의 의미가 같은 말이 또 신세계 의미론적 유사성만 봐도 소름끼침.
본계에서도... 계속 겉돌고있고...   트위터에서, 친구라는 관계를 바라는건지.  아니면 친구라는 관계에 내가 집착하는건지,  계속 아파오고.  나를 싫어할까 두려워지고.
헉..어케툐..넘.ㅁ.무서워
은 무슨 시발 내가 데드스페이스를 하는거도 아닌데 게임에서 SAN치깎여야하냐 존나 무서워 종말새
그건 아니구요  3월달 당비가 미인출이라 통화했는데 어수선한 느낌에 불안하네요.
인상깊게 꿨던 지구멸망꿈 그중에 베스트는 심해 얘기였는데 파도가 덮쳐서 사람들이 모두...깊이 깊이 떨어지는 꿈.. 눈을 떠보니 물고기 외계인들이 기다리고 있었고 사람들 '품질'을 따지며 등급으로 나뉘어 도살했다 너무 무서웠음 엉엉 ..
타마키 귀신 무서워하는거 귀여워....
요즘 내가 제일 많이생각하고 하는 말이 조금만 더버텨보자인데... 난 지금 솔직히 내가 일하는  직장에서 미래와 비젼과  희망을 못찾고있는상태거든 근데 너도 나와 같을까봐 갑자기 너무 무서워졌어😭😢
나 심지어 꽃멜님꺼 분실 후에 모든걸 준등기로 시켰단말임 무서워서 그러다가 돈이 애매해서 한 번 우편 했는데 분실잼
매님이라.. 생각해보면 갑자기 매글자 들어가는거 무서워졌네... 매실주스박스, 학교앞 매화꽃 등등..
넘무섭다
두려움을 정면으로 대면할 때마다 당신은 힘과 용기, 자신감을 얻게 된다. 스스로에게 "난 이 두려움을 이겨냈어. 그러니까 다른 두려움이 와도 이겨낼 수 있어."라고 말할 수 있다. 당신은 할 수 없다고 생각하는 일을 해야만 한다. - 루스벨트
여선웅은 불안함.
걍 제 경험담 양도 받지 마세여 이미 취소된 표 사시는 걸수도 있어요 전 환불 받았지만 환불안해주는 사람들도 많구요ㅠㅠㅠ 플미 사신다면 실물 티켓 직거래 하시구요ㅠㅠㅠ
한번 망친 관계는 깨끗하게 정리해야 하는가. 자꾸 뒷북치니 구질구질 해진다. 구질해지는 건 내 마음대로 조절이 안된다. 보고 있으면 불안하다.
우석 키커서 그런가 망치춤 추니까 보는내가 웅장함에 압도된다 개무섭네
너무 무서워서 똥싸다 말고 나옴..
어제 잠 악몽을 꾸었다. 인도환타님이 지나가는길에 나를 만났는데(벌써 무섭지 않냐?) 살이 쪽 빠져서 날씬한 상태에 수염까지 없었다는 사실~~ 무서웠다. ㅎㅎ
리트윗한지 몇초만에 내가 리트윗한걸 리튓하는 걸 보면 좀 무섭다...
내가 너무 애끼는 윙파콘 막콘 인사💜 🐨:저희의 봄날에 함께해 주셔서 감사합니다  나: 계속 함께 할꼬야  (4층 꼭대기 무서웠음)  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
샤샤엔 정말 이뿐분들이 많징!! 그래서 무서워 흑흑
아니 기대를 하지. 그리고 상처받고.  기대 안하는 사람은 상처받기 두려워서 안하는 거겠지 ㅎ
안그래도 벌레무서워 하눈 야둘인데 ㅠㅠ
기도할때 내가 생각하는 모습이 나올까봐 무섭다...
아냐 좀 불안해
부칸애들 왜 저래? 불안불안하네.
ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그니까요ㅠㅠㅠㅠㅠ죽여야합니다 그자식들.,, 흑흑 바이킹 너무 무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이케 막...내가 그냥 잡고타야되고...
밤길에 집에 무서워서 어찌가실라나들 심판양반들
머리아파. 어지러워. 토할 것 같아.  약간 생각이 깊어졌더니 무서워졌다.  모라도 먹어야겠다.
33. 대통령, 간호사, 엄마. 엄마가 엄청 무서웠지만 엄청 좋은 사람이어서 엄마같은 사람이 되고싶었다. 중학생 때는 맨날 혼나서 싫었지만 지금은 꼭 엄마같은 사람이 되고싶은데 그럴수있을까. 근데 엄마 화난거 너무 무서움 힝ㄱ
아 개인정보 어딧어 시발 ㅠㅠ 초조해죽겠네
나 두렵습니다 Landsomeware.그래서 안 갑니다.hitomi 하지만 다른 눈동자라면 many see. 젠야타 궁극 기
사주에서도 정신질환땜에 자살가능성 엄청 높다고 하기도 하는데 성격검사 INFP나왔는데 이게 자살가능성이 젤 높은유형이라고함 흠.... 좀무섭군.....
....무서워....신청소올라오는속도 개무서워...
아니면 그런 것도 좋음 둘이 계속 연락하고 지내고 블레인도 니야다 들어와서 꽤 만나는 일도 잦은데 블레인은 커트가 아담이랑 있는 걸 보고 계속 상처받는 거...아담은 블레인이랑 커트랑 만나고 하는 게 점점 불안해지고 그래서 둘이 삐걱거리다가 헤어짐
계정주와 아무 관련 없다는데 뭐하러 소송을 취하하지? 대체 뭐가 두려워서?
바들바들 겜커뮤갔다 영왕특공만 잔뜩 보고왔어 아 너무 무섭다
솔직히 요즘 갓돇 좀 많이 무서움
왜여 안무서워요
시발 곡성보고잇ㅈ는데 존나무서워
앜ㅋㅋㅋ 감사합니다 첫째장 무보정 다리길이가... 사진 각도가 이렇게 무섭습니다😆
그 두려움이 일으키는 경외함이 없으면 그 공포에 잡히지 못하면 인간은 방종하여 그 불순종을 이기지 못한다
자다가 또 금방 깨고 다시 못잘까봐 두렵다
무서워;
연쇄살인범~섬뜩합니다ㅠ
MB와 박근혜 후환이 두려워서 침묵한 기레기들에게 문재인 정부의 무서움을 가르쳐 줘야 합니다
팬싸 두렵네;;
좀 ~~ 어떨땐 무서워요ㅋㅋ
우리동네에서 27년을 살았는데 언젠가 여길 떠날까 하는 것에서 오는 두려움이 가끔 든다.
우리 진이.. 우리 애인님 예정일 당기지 말아줘요.  나 무서워.
무서워..
아 갑자기 그거생각나네 나도 공포영화 무서워하는데 학교에서 주온틀어줬었음... 스토리도 마음에안들고 무섭고 깜짝놀래키기만하고!!!!!
1시 반쯤 집에 왔다. 5시 30분에 울린 알람에 눈을 떴다. 몸에 남은 습관은 무섭다. 늦은 시간까지 곁에 있어주고 집까지 데려다 준 든든하고 고마운 이 한 사람이 더 생겼다.   혼자가 아니다. 그러면 된다. 고마움과 따스함, 잊지 말고 겸손하자.
오오 그거 개무서워 보이던데 ㅅㄱ
가끔 긍정적인 내가 앞으로의 밝음을 끌어쓰는 거 같아서 무서워 이러다 갑자기 힘들면 내가 밝아서 날 좋아했던 사람들이 날 어떻게 대할지도 모르겠고...
貴様の行動次第だ(이거 한국어로 어떻게 써야하지)그건 오늘의 네놈 태도에 따라 달렸다 하니까 아츠시가 불안해 하면서도 7인분째를 입에 넣었으면 좋겠다 아츠시가 먹을때 워낙 행복해 보여서 아쿠도 아츠시랑 뭐 먹는 시간은
병원 개업해서 한참 바쁘던 엄마아빠 대신 우리 남매를 키워주신 건 외할머니셨고 그래서 너무나 각별하다. 상상하자니 너무 두렵고 슬픈데 이걸 피해갈 수 없다 생각하니 더더욱 두렵다. 아직은 내게 중요한 존재들의 죽음을 마주할 용기가 엄두가 나지 않는다.
환기시키고 싶은데 밤에 내내 공기청정기 틀어놨고 미세먼지가 두렵다
팔로도 잘 못함.......... 지인도 잘 못사귐.......... 혹시 리버스나 타컾으로 넘어가실까봐 + 나랑 해석 달라지실까봐 무서워서... 이게 극좌우고정 논리버시블의 고통입니다
다 초조해 죽겠는데 저런 좋은 장난감을 던져줬으니 투표의 운명은 뻔합니다ㅋㅋㅋㅋ
나 말이야 무너지고 있는 것 같아 겨우 지켜내 왔던 많은 시간들이 사라질까 두려워. 떨어지는 눈물을 막아 또 아무렇지 않은 척. 난 괜찮아.. 지나갈 거라 여기며 덮어 둔 지난 날들.
나 이 글 알람이 안뜨고...내 글 눌렀을때도 안보여...왜지...무서워...
저 업어주시면 도화님 부서질까봐 무서워요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ😭 저희 꼭 같이 사진도 찍고 얘기도 하기입니다 😆💗💗
개불안하네 ㅡ.ㅡ
지존자의 두려움을 겪는 자들은 복이 있다
서울하늘에서 전투기소리 무섭다.
비 폭우수준이라 무서웠다하지만 내 야식욕을 이길순 없지
나 지금 전혀 불안하지 않은데. 이건 영원하지 않을테니까.  불안할까봐 불안하다.
하나씩 먹으라고 했다. 근데 애가 좋아하는 거 앞에서 뿅 갔는지...  음식에 손을 대서 주물럭 거리는걸 내가 무서워해서.. 내가 무서워서 아이에게 화를냈다.  나도 어릴 때 엄마한테 뒤지게 혼이나서, 내가 무서워서 아이에게 혼을 냈다.   쩝.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 무서워
여기가 더 무섭다ㅏ...
오늘이아쉬워 잠못든다니 참예쁜표현이다 나는주로 내일이면 또하루 살아내야한다는게 무서워서 잠못드는데
이게 생각보다 트위터 시작할때 말붙히기 무서워요 ㅋㅋ 처음에 팔로우걸기도 떨리고 맨션날리기도 무서웠던 기억이나네요.
개무섭네 원래 가위란그런법이지 가위에 적응되서 이제 가위예측까지 하시네요ㅋㅋ
지난주에 결국 갔다온 병원에서는 약물치료를 권했지만 약 먹는거 너무 무섭다 부작용이 있으면 어떡해 선생님은 성적을 위해서라도 치료 받으랬지만 모르겠다 병원 다시가기 무섭
무섭다..
4. 가끔 가끔(?) 멘션남겨주시는 분!!! ㅍㅊㅍㅍ같은 곳 생긴다면 꼭 같이 가봐용😆 (이라고 해놓고 무서워서 못하겠지만😅)
님들뭐야 왜안잤어 무섭네
요즘 너무 자주 책상을쳤나 하면서도 방금 샷건쳤는데 스피커가ㄴㅏ갔다 왜 니가나가 ㅅㆍ바 ㅈ되따 그리고 이거 트윗누르기전에 고침 ^  이거ㅣ책상위에 유리판인데 불안해진다..  너무자주쳤..
간만에 동방겜 했는데, 친구 개발랐군. 훗...  우츠호의 무서움을 알아라
하나님이 본질의 두려움을 하나님의 진노라고 하는데, 성령의 통제가 임하여 그의 성질을 죽도록 엄하게 대하신다
아 근데 진짜 존도우 윌러비 진짜 사고날 것 같아서 무서웠다.....배우님....조심해요....그거 사람이 막 올라가니까 출렁거리고....심리적으로 진짜 무서웠다고....
무섭다니까 바스락거린다. - 남의 약점을 알고 더욱 곤란한 처지에 몰아넣는 경우를 일컫는 말.
누가봐도 양키인 사람들이랑 귀갓길이 겹쳐서 너무 무섭다ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ안그래도 길 좁고 어두운디
수일배님 징선멸악 너무 무서움
나 그동안은 너무 크게 데였었기 때문에, 사람이 너무 무서워져서 누군가한테 마음 열기가 정말 무서웠어 지금도 다시 무서워지려고 해
유승민은 평생 한거라곤 호의호식 좋은 자리에서 줄겁게 지냈죠 그러다 보니 민주화운동의 두려움이 마음속에 없어요 아침에 산책나가는정도로 알죠 대가리 텅빈거 아닌지 검사해볼 필요가 있죠
아...진짜 너무 무섭다...
ㅅㅂ 무서워; 스누피 마시고 잠 못자다가 좀 졸릴려는 틈에 귀에서 사람 비명소리 4-5명이 지르는듯 들려서 깸 이게 스누피 효과인가
[angrywitch_News실패도 젊을때 하는 거랬어, 모가 두려워?
사실 30개까진아니여도 26개까진 먹어봤는데☺️ 저도 고소먹을까요??😢무서워요
귀뚫기 무서워요...
으 현질하고싶은데 11연안에 시노가 나올거라는 보장이없으니 지르기 무서움
뭐 대단한 거라고 ㅋㅋ 좀 무서움
이재명은 일베다? NO NO NO NO NO 이재명은 일베가 가장 두려워 하는 존재다!
시발 해드 강독님 존나 무섭다 또 혼날것가튼 기분ㅜㅜㅜㅡㅠ
세계가 갑자기 변한다. 평화도 좋지만 이게 더 무섭다.
인스타 무서워.. 해시 몇개 걸었는데 사람들이 팔로걸고 좋아요 눌러 ㅜ
으아ㅏㅏㅏㅏ..ㅠㅠ 내가ㅏㅏㅏ선배님으ㅡㅡㅡㅡㄹ..ㅠㅠ 무섭다ㅏㅏㅏㅠㅠㅠㅠ 어뜨케 하지...??
두려움과 설레임이 매일매일 교차
교통카드 기념품 닳을까봐 무서워서 고이 모셔둠..(왜샀니
큰일이다....하쿠호도를 생각하기 시작하니 엘레강스 파우더도 눈에 밟히고...내가 날 알기에 거기 둘만 들려도 이미 2만엔이 넘을 것 같아서;; 예산이 매우 딸릴 것 같아 초조해지기 시작했다;;;;;
전 저거 고무소재로된거 쓰는데 턱쪽도 땡기는데 위에 머리카락쪽 닿는 부분도 땡겨서 머리 빠질까봐 무서워서 안쓰는중이요...ㅋ 천소재는 괜찮을지도요~
전경련 정말 소름.. 무섭다
겨우 그런 거에요 알고보니 별로 무섭지 않죠? 원래 그래요 두려움은 무지에서 오거든요
KAC예선... 두렵습니다...
뭔가....오늘도 9시퇴근 삘인데???  겁나 두렵네....
ㅋㄱㅋㄱㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅌㄱㅌㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니너무........;.수직으로 내다꽂듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안정된 착지엿닥오저거ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무서워
휴 너무 무섭다(땀쓱
애 안 보는 아빠들 너무 극혐임. 지 애가 뭘 좋아하고 싫어하는 뭘 무서워하는지, 불편해하는지 하나도 모르니까 잠깐 애 보는 동안 애한테 말을 왜이렇게 안 듣냐고 윽박지르고 애는 점점 아빠 싫어하고..
참 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 그래도 다행 ㅠㅠㅠ진짜 무서웠음 ㅠㅠㅜㅜ
조폭이랑 정신병원이랑 일베랑 저 오늘 인터넷에서본글들 꿈에 나올까 넘 무서워요 근데 그게 자한당도 아니고 민주당에서... 지금 이게 꿈이었으면 ㅠㅠ
🐱싫은건 아닌데... 밤에 보면 눈이 무서워ㅠㅠ#MTVLAKPOPGOT7 #PremiosMTVMIAW #GOT7
인생은 외롭지도 않고 그저 잡지의 표지처럼 통속하거늘 한탄할 그 무었이 무서워서 우리는 떠나는 것일까  목마는 하늘에 있고 방울 소리만 귓전에 철렁거리는데  가을 바람 소리는 내 쓰러진 술병은 속에서 목메어 우는데.
괜찮아 내가있어 = 괜찮아 내가 있으니까 불안해하지마 날 믿어 라는 의미의 함축적인듯합니다. 불안한 마음이 극대화된 사쿠라에게 필요한건 안정제니까요 그 안정제가 샤오랑 본인이라는걸 아니까 자신이 곁에있을테니 불안해하지말라고한거네요ㅜㅜ
이제 내 몸이나 공간에서 향이 안 나면 불안하다. 집에 오자마자 인센스 스틱 키고 평화 찾음.
아 이것도 빼놓을 수 없져 90년대에 TV에서 배경음악으로 자주 깔아줬었는데 나중에 알게 된 뮤직비디오가 무섭다
아침에 일어나니 외국인들에게 갤털당해 있었다 너머 무섭다
!!!! 분명ㅇ..!!!  나는ㄴ 무서워하지 않을거라고!!^^
곡성 검내무서워ㅡㅠ
습관의 무서움ㅋㅋ
요즘 방송에서 연예인 자녀들 보면서 느끼는건 내가 아니여서 다행이다.. 정도?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 나랑 오빠랑 야구가 잘났니 축구가 잘났니 하면서 몸싸움하는거 볼까봐 무서움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 벌레 나오면 에프킬라는 뿌릴 수 있지만 뒤처리가 너무 무서워요
영자님 어릴때 이놈아저씨 무서워했나보져??ㅡㅡ
일러분이 9일째 잠수다... 불안하다....
슨생님 드릴 레터링 케잌 받아오다가 당산역에서 갑자기 쌤 마주칠 것 같은 두려움이 엄습.. 케잌 들고 기둥 기둥 마다 샤샤샥 샤샤샥 했다... 사람들이 줜나 도라이년이라고 생각했을듯 ㅠ ㅠ
6년간 공부에 손 떼고 있다가 할려니까 무서워..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 무서워씨
사실 나는 머니건이 좀 무섭다....... 종이에 베일것같아ㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠ 하지만 지폐라면 이야기가 조금 달라집니다. 돈 좋아
록키 기억잃어서 코브라한테도 코브라씨 그러고..무라야마한테도 존경어 쓰고 그래서 무라야마가 록키쨩 이상해...무서워 ㅍ_ㅍ 하는 것도 귀엽겠다
이젠 안 무서워! ...안 무서울거야! 조금 걱정이 되긴 하지만, 그 뿐인걸.
여러분 저 내일 대장내시경 해야되서 7시에 수클리어액 먹는데ㅜㅜ 응원 좀 해주세요ㅠㅠ 예전에 다른 약 먹고 토한적 있어서 무서워요ㅠㅠㅠ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
느리면 불안해져서 잘 틀린단말야...😢
실사판 뮬란은 디즈니 최고명곡 니들을 사나이로 만들어주마!도 빼버리고 그걸 부른 리 장군도 빼버리고 여러모로 불안하네요
두려워말거 해보셔요
구피가 두려워하면서도 관심 갖는대 힝ㅠ 다행이야.. 이제 멍하니 있지마...
주님 예수 그리스도의 임재 앞에 인간은 두려움에 잡혀 그 발 앞에 엎드러져 마치도 죽은 자 같이 된다
만루가 델 무서워요. 1타점ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ꼼장어파팈ㅋ큐ㅠ 그거까지 쌓이다니 넘 무서움..
지금은 기억 나지 않지만 샀던 CD에 부록으로 화이트데이가 있었던 게임이 있었다 공략이라는 개념을 몰랐던 나는 게임을 5분하고 무서워서 바로 껏다
내가 곁에 있으면 많이 지치고 힘들고 감당하기 힘들텐데 옆에 있어줘서 고마워요. 가까이 와줘서 고마워요. 나 버리지 말아요. 무서워. 버림받고 상처받기가 싫어요. 나 이기적이야..
새벽의 저지먼트... 그것은 제가 가장 무서워하는 것 중 하나...
무섭다. 삼성. 그리 생각밖에 안든다.  그래도 정의와 진실은 흐른다  선관위, '김기식 셀프후원 의혹'에 "종래범위 벗어나…위법"(속보) 출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스
하루 두번 당첨이라니...운이 한꺼번에 소진되는것 같아서 무섭다😂 콘서트때까지 제발 남아있어라 운님아ㅠㅠ 뇽님 루티님 감사해요🙇‍♀️
우리의 가장 소중한 동맹국들도 사안에 따라서는 등을 돌릴 수 있다는 가장 최악의 시나리오를 예견했었는데, 그 것이 서서히 가시화되는 현실 앞에서 가슴이 아프고 미래에 대한 두려움이 더 커질 뿐이다
화난 날 밤에도 그랬으면 좋겠다. 얼굴 안보여서 무서워하는 후배위 자세로  선배, 잘 못하신 거, 맞죠?, 말로만, 사과 하실, 거에요? 하면서 쉼표 찍힌 곳마다 세게 퍽퍽 했으면.
진짜 세상 무서워...
미움받는게 무서움
난 중학생들이 너모 무섭다. 세상이 자기들 중심으로 도니까 남의 시선은 신경을 안써. 도서관에서 속닥거리면서 수다떨고 있어. 미친
김정은이 트럼프가 무서워서 협상한다기보다 트럼프의 사사로움으로 인해 김정은 입장에서 가장 유리한 조건을 도출할 수 있어서 아닐까. 여자 문제로 만신창이가 되더라도 세계 평화란 큰 타이틀로 가릴 수만 있다면 뭐든 하지 않을까.
ㅎㅎㅎ 안철수 무서워서 그런분께서 무슨 큰일을하신다고 이명박근혜의 서슬에도 눈하나 깜빡아한 사람이 이  재  명
아야님 말듣고 갑자기 무서워서 안대겠다
ㅓ음? 안돼요 모르는 분들 알티 하지 마세요 전 1알티라도 늘어나면 불안하다구요
서로 좋아하는데 고백 안하고 서로 행동만보고 조마조마해 하는 천새 보고싶다 둘 다 츤츤거리면 좋겠다 츤츤거리는게 스승님들 매력이니까!
그래 꼭 나와서 여론의 무서움에 한번 맞아봐라.
문닫고 잘려고 합니다 감기는 저를 무서워 합니다 그래서 저에게 안옵니다  걱정마셔요ㅋㅋ 굿밤
사람 일이니까 좀 늦을 수 있다고 생각하지만, 너무 기대했던 탓에 점점 뭔가 초조해져가는 것이 싫다...
뭐 도진청명은 공식발이니까(저거 아마 내 초등학교때 연재됏던가? 중학교초엿나? 밍크엿던거같음. 난 파티파라서 친구랑 바꿔서 빌려봤음  아 진짜 너무너무 무섭다... 클램프... 더해줘(?
바나나 만만히 보면 안 되요....나 긱사에 있었을 때 바나나 때문에 초파리 대전쟁 했었음 개 무서워...초파리....
앗... 소맥...무섭다요...
와씨 페북에다가 불금이라 다들 섹스하러갔냐고 쓸뻔했어.. 습관이란게 참 무섭군
저는 몰래가는건데 양심에 찔리긴 해서 말할려고 하는데...너무 두려워요ㅠㅠㅠ
홍대가 이렇게 무섭다
기사보고 불안해하고 있는 나한테 화난다고...ㅠ
모든게 섬뜩해졌다. 뭐니 나는.
지밍아 나 무서웤ㅋㅋㅋㅋ 애기 불꽃 무섭자나 아앙 귀여웤ㅋㅋ
무서워서 못한단건 과대포장된.비교할 표현
음....파르나스몰에서 만나서....거기부터는 택시 타고....청담 가도 되나요? ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ (청담 주차...무서워서 말입니다....ㅋ)
두려워 하ㅡ지 마라~약속된 추락을~~~
병원 4~5인실 크기에 혼자 있었는데, 거기다가 초등학교 때다 보니,  첫날 여행 계획은 한순간에 망가지고, 나는 무서워서 잠을 못 자고...
자기가 돈 더 벌고 싶어서 욕심에 그렇게 된거고 이모부가 2천을 날리든 2억을 날리든 그건 이모부 돈이 아닌가? 이모부 무서워서 숨기고 혼자 고생한거고 결국 도움 받았는데 몇년을 곱씹을 일인지?
아....조명으로 더더욱 무서워지셨다!!
빨래해야 하는데 미세먼지 매우 나쁨이라 창문을 열기가 불안하네..
“페미 싫은 남학생님들,  밤길 무서워 봤나요?”
무섭죠...?거기다가 눈도 무서워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 리베롤은 좀 불안하다. 난 소아온 시리카 되게 별로였어서.
참 무서운것도 많다...근데 무서워.
와 미쳤나봐 졸라 소름끼쳐ㅜㅜ 아니 팬싸 조작은 왜??? 반지 팔아먹게???
진짜요ㅜㅜㅜ 나름 좋은 분들도 많은더 알고있는데 그러니 더 두려워지고 무서워지는 느낌...
듣기만해도 무섭습니다. 절바하 ㅠㅜ
나같은 범인이 느끼는 두려움을 똑같이 느끼는구나 생각했다. 그럼에도 계속 책상에 앉아 글을 쓰느냐 아니냐의 차이겠지. 결국 온몸으로 받아내며 또 다시 하는 수밖에 없다는 사실이 슬프면서도 한편으로는 다행스럽다는 생각이 들기도 했다.
우리동네 너무무서워 술취한사람 왜이리많아...
나도 모르는 플텍계가 내 트윗 리트윗해가고 마음 눌러주면 너무 무서워 .. 그 플텍계 안에서 무슨 이야기를 할지 ..  덜 덜쓰
이동네 너무 어두워서 집가는길 무서워...
나데코는 말이야, 사실 두렵다고나할까… 한번 그런일을 겪은이상… 상대방의 질문에도 어떻게 답해야할지 모르겠어. 또 그런 일이 나에게 다시 한번 찾아올까봐, 두려우니까….
아 어제 들은 이야기인데 도일씨가 너를좀 무서워 하시는것 같아 ( 대체 무슨짓을 한거야?
아 그러니까 무서워 하시지.. 그런건 방타서 천천히 식혀드리는 거야.... 더워 하실 새가 없게...너무 금방 다시 더워져서 어리둥절 하신 걸거야(찡긋
조현민 파일 그거 들으니 느낌이 확 오지? 방송에서 형수 쌍욕을 '삐'처리해서 들으면 어떨까? 읍! 손해배상? 기레기들이 그거 무서워하디?
일어나서 눈 뜰 때가 세상에서 제일 무섭다. 각막 또 찢어질까봐. 오늘도 아까 일어날 때 통증있길래 안연고 눈에 바르고 강제로 더 잤더니 지금은 나아졌다.
오모낫.. 무서워(｡&gt;ㅅ&lt;｡)
두렵습니다....
무서워요. 이 행복이 끝날까봐
근데 거미는 익충이라고 했는데.. 보는순간 내 머릿속에는 '가만 두면 내가 불안하다' 라는 생각부터 들더라 = _=
아너무무섭다
흥얼흥얼 시장새꺄 나쁜 시장 새꺄 권력욕 좀 그만내 새꺄 (시발새꺄)  어린 뇌에 세뇌가 이렇게 무섭다~
파워에서도 밀리지를 않아서 별도로 혼합경기도 있었음.. 남자애들 여자애들 파워 맛 본 뒤에는 쪽팔리게 혼합경기 하는거 아니라고 말했는데 사실은 걔들도 쫄았던것이었다.. 진짜 무서워...완전 싫어...
유저들과 소통을 해야하는데...이거 이러다 떡락해서 게임 사라질가 겁나요ㅠ
400시간 배린입니다 아직도 솔로는 무섭습니다
또학생이라서시간이될지모르겠는점, 한번도해본적이없는것에발들이는것에대한두려움등여러이유로그냥가지말자,홈마님들께서찍어주시는사진으로만족하자.하고단념했었습니다.그래도계속내가앞으로아이돌을또이만큼좋아할날이있을까?학창시절에콘서트갔던추억은있어야하지않을까하는후회도
ㅎㅅㄷ는 오늘도 50랩이 마구울려퍼젓다 무섭다 이곳은 도대체
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?” [토요판] 커버스토리/페미니스트 남교사 최승범
다들 즐거운 주말 되셨나요?? ㅎㅎ 아니 근뎈 저 광고를 아세요들?? 혹 모르실까봐 링크해둔건데// 나만 알고 있을까봐 조마조마 했다구요!
언젠가 다가올 끝이 두렵다
어떻게 양도 부탁드릴 수 있을까요? ㅠㅠ 늦덕이 무서운건데 콘서트에 내자리 없는게 더 무섭습니다 ㅜㅜ절망이네요
...? 아가때부터 주사는 무서워하지 암ㅎ았어요... 아가시절부터 주사맞을때 운적업ㅅ지렁....주사바늘 찌르는 걸 쳐다보고있는 사람인뎅ㅅ....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅠㅠㅠㅠ...나혼자 조마조마해 왜?.. 사실 나만 클로짓이고 너네 다 오픈이지?..
ㅅㅂ나혼자있는데소리엄청크게질렀음어떧하냐;;엄마전화했는데다시어두운곳으로들어가면잘안나온다고하던데못믿겠음혼자있으니까더무서워
그 동안 나는 바다의 풍요로움에 너무 오래 젖어 있었다. 이제라도 담대해져야 한다. 시도를 두려워 하는 자에게는 결과도 없다.
이거 캐디한사람 일상생활 가능???ㅋㅋㅋㅋ시벌 무섭네 닛뽄 웩웩
대개 무서워보였는데 좋은사람이에요^^
아니 음식만들어 파는 사람이 악한맘으로 음식을 만듭니까 무섭네!! 꺼져라
크으 ㅠㅜ너무 멋지시다.....근데 무서워요..떨어질까버 ㅜㅜ엉엉
멘션이라는ㄴ거 두려워서 혼자 구독하고앉아있슴ㄷㅏ
헉!!엘베 무섭다
뭐야 저 사람 조작이야? ㅅㅂ 졸라 소름끼쳐 왜 저러고 살아;;;;
그러게요ㅜㅜ 요즘애들 무서워요ㅋㅋㅋ
그리고 이렇게 맛이 간 시계꽃 너무 무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 고양이🐱!! 아까 연락했다☎️ 어떡하지⤴️ 어떡하지⤵️ 🔃🔃🔃🔃🔃🔃🔃 실은 불안해💦진짜!!!😇 D-396🈁 #규현아_사랑해 #규현아_기다릴게  #다시만나는날 #WaitingForKyuhyun
갔는데 큰 병원 가보세요 할까봐 넘 무섭다
바람 소리가 너무 무섭다..
곤지암 보러 갈까 하는데 벌써부터 무섭다.
흐흐흐킄 구운님이 자꾸 저 귀엽다고 하실때마다 양심 너모너모 찔리네오.. 얼굴 보여주기가 두려워지잖아오!!!!😭😭 흑흑 배포전때 가면 쓰고 갈거에오
칭구들 만나러 가는 길🚗🚗 비오는 고속도로 진짜 무서워땨,,🌪 1시간 가까이 지각해서 죄송해요,,😢
모닝....뭐야 무서워. 그렇게 쳐다보지말아줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정치수명을 다한 김문수를 차명진이 다시 살려낸 셈. 정치인에게는 측근 하나가 이렇게 무섭다.
이거 진짜 무서운거 같아요. 안봤는데 예상되는 거;;;;;; ㅎㄷㄷ 뜯기도 무서워져요 ;;;;
이놈의 지방인터넷은 비만오면 연결이 간당간당해서 온라인게임하기 무섭네..
관광지서 산 팔천원짜리 풍경 급 끌려서 샀는데 걸데가 없어서 침대위 벽에 두었다 혹시 밤에 혼자있을때 울릴까봐 무서움...
캎린이는 캎땅 아조씨가 무슨 말씀을 하시는지 전혀 모르겠소요...캎땅 무서워오...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 저런생각은 어떻게 하는걸까여 쫌 무섭다
어이구 무서워라. 바로 올해네요.
53. 고양이 진짜 좋아해요! 동물들 무서워해서 다가가진 못하는데 진짜 엄청 귀여워..
잠온다!!!!!!!!!!어제 방문틈사이로 어떤 얼굴 조그마한 아줌마 얼굴 환영??봤다...자꾸 헛걸 봐서 짜증난다....피곤해서 그런갑다해도 지금 새벽인데 형광등 케놓고 일기쓴다...무서워서 아침에 불끌 작정이당!!!!!!!!!!!!!!!
신경성의. 무서워ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
그와 함께 음행하고 사치하던 땅의 왕들이 그 불붙는 연기를 보고 위하여 울고 가슴을 치며  그 고난을 무서워하여 멀리 서서 가로되 화 있도다 화 있도다 큰 성, 견고한 성 바벨론이여 일시간에 네 심판이 이르렀다 하리로다
증평 모녀 동생 “언니가 조카 살해…무서워서 신고 안해”
나는 못 보지만 혜나가 무서워하는걸 보고 싶어!
제가 더 무섭습니다 후덜덜;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 롤러코스터는 괜찮았어요!ㅋㅋㅋ근데 바이킹이 진짜 너무 무서워서...ㅌㅋ큐ㅠㅠ큐ㅠㅠ 예전에 계단에서 떨어진거랑 엘레베이터 추락사고가 있어서 엘레베이터 공포증도 있어요..ㅋㅋ큐ㅠ큐ㅠㅠ
6. 애인 없어요. 있으면 좋겠지만 상처받을까봐 무서워요.
작업 관련으로는 문제 없는데 파일정리 같은 게 자꾸 실수해서 ㅠㅠ......  아 상사 눈에 거슬릴까봐 너무무서움......
근데 꼴리건들 무서워서, 살이 찐 선수를 찾아봤더니... 준슥이가 나왔네...? 근데 이게 또 연고지가 마산이란 말이야...? 용접기로 조짐조짐 당하는 수가 생겨버렷...!!!
가진 자는 빼앗김을 두려워 하고, 이름을 얻은 자는 기억되지 못함을 두려워 하며 산다.
불면증이 너무 심해서 졸피뎀 처방받아왔다. 이게 그 유명한 졸피뎀인가 부작용 겁난다😐
죽을 확률이 0.002%에서 10% 가량으로 늘었다. 따지자면 5000배니까 확실히 무섭다.
헤헤 고마워 로즈야!얼른 퇴직 보고가 올라가야 하는데 위로..ㅋㅋㅋㅋ아직은 팀장님 단계에만 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 그래서 조마조마해 ㅋㅋ언제쯤 불려가려나 하면서 ㅋㅋㅋ
이 트윗과 아래 리트윗한 내용에서도 보이는 미국인들의 우리나라'종전'에 대한 시각이 참 뜻밖이에요.한국상황을 잘 모르는 외국인이 볼땐 당연하겠지만,좀 불안하네요.
아니  나는  벌레가  싫은데  어쩌라는건데808  더할려고해도  벌레가  많은데  어떻게해라고808 나는  날파리든하루살이든  벌레라는자체만으로도  무서워하는 사람인데  😨😨😨
매번 t54타면서 느끼지만 3호 돌격은 볼때마다 존나무서움
찾았다 "두려움에게 인사하는 법" 이라는 책임
세상에 대박...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워서 의견표출도 못하겠네여...깡팬가.... 구냥 연출진에 대한 얘기인데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그정도에 흥분해서 달려들 멘탈로 어케 덕질을 하려고 그럴까요....(절레)...
.....손가락 5개가 좋으니까...절대 안할게요...!!! 댕강...댕강...무서워...
청와대와 박근혜를 저격했던 기백이 더민주 이재명의 일베 의혹에대해서는 무슨 이유로 숨어버렸을까? 박근혜보다 이재명이 더 무서워서일까?
..불안해,.하루일생들이,, 내말믿는사람도없어서..고민도..못말하겠다..일때매
oO ( 바늘 무서워 도망치자 )
정 받는 거 가끔 무섭다? 좋은데 정말 다 좋은데 행복하고 따스하고  웃음 나고 정말로 싫은 거 하나도 없는데  그 정이 끝나면?  그때 슬프고 아파할 내가 느낄 허무함이 무서워
습관이 이래서 무섭다...
그래도 무서워서 잠이 안 와
대체 뭔데 대체 지금 뭔일이 일어난건데 뭐라 했길래 저래 불안해 무섭고
김사랑씨 얘기 그냥 넘기면 안 되는 거 아냐?좀 무서워지는데
이쯤되면 무섭다
아.... 곤지암봤는데 넘무섭다 영화다보고 국밥먹었는데 곤지암 생각하니까 올라올꺼같다아ㅠㅠ 몸이 떨려어;;
이미 게임끝났고..쩝 진짜 소름끼칩니다..흑
조직의 이탈자 색출이라니...무섭다.
"물이 두려워요"..4년 전 상처, 남겨진 세월호 잠수사들   참사 당시 맹골수도로 뛰어들어 가장 가까이에서 세월호를 마주한 민간 잠수사들은 심한 트라우마 속에 스스로 목숨을 끊기도 했습니다.
부르는 호칭 :산소님 탐라 포지션 : 어.. 코스하시는분..? 분위기 : 무서워오 특징 : 특징..? 음.. 어 장점 : 말을 잘하신다.. ? 아 이쁘다?  진입장벽 :상... 왠지모르게 많이높은분
다 끝났으니 란 가사가 나 이제 안 울어 안 불안해 괜찮아 걱정마 뜻인 건 곧 깨달았지만,첨 귀로 듣는 순간 가슴이 철렁했던 충격에서 아직 못 벗어남....-_-....
인간들아 두려워하라.
이러다 추묵을 진짜 개라 믿게 될까 겁나요.. 쓰면서도 기분 개이상해졋어요
＂청소년에게 속아서 술 팔다 걸리면…무서워 죽겠다＂ (출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스)
스읍; 아니 생각해보니 저런 광고가 어떻게 찾아온거죠..?? 무섭네..
뭐 하나 리트윗했다가 사진이 좀 무서워서 취소(...)
방황을 안한적이 없었고 난 사실 지금도 헤매고 있다....... 이영자는 50대인데도 방황한다는데 나도 그때까지 방황할까봐 좀 무섭네 그런 기억들이 이 나이까지 날 집요하게 붙들줄은 몰랐어 정말
무서워요 성남 시장 후보 지관근 의원님 미행 당한데요 지관근 예비후보 기자회견," 기자회견이후 제 가족과 부인이 미행과 위협받고있으니 저와 제 가족을 지켜주세요 "
작년 여름 오빠를 만났을때 그 언니와 오랫동안 함께하고싶다며 말하려다 준비를 해야할 일이 있어 잠시 미루었다며 왠지 그 언니와 함께하지 못할수도 있을것같은 불안하다고하며 잘못한것 같다고했는데 그생각이맞아 더 힘들어보인다
폭트 안 하니? 그냥 해..네가 쉬면 불안해..
캐릭터가 무서워옄ㅋㅋ 뭔가 자연 이미지?식물?배경 같은 것도 괜찮을 것 같은데.. 밤 하늘 이라던지 우주라던지 꽃이라던지..
두려움이란 좋은 술사가 되기위한 중요한 조건이거든요.#rokudo
이읍이 토론을 무서워하는 것은 안찴의 지난번 대선토론을 보고 적잖이 깨달은 바가있기때문임.
어노잉 햄쥐...가끔 침흘릴까봐 조마조마해...
내가 중간고사 열심히 준비해야 된다는 사인이였나? ㅠㅜ 아니 5기 댓림 벌써 무서워
어?ㅋㅋ (꾸왁받음,,) 흐흐...보고싶은데 연락하기무서워..
흑흑 여름관극 벌써 무섭네여ㅠㅠㅠㅠㅠ
그래서 뭐요? 똑같이 고장사고 날거라고 불안해하라고 운띄우는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이래서 아무것도 모르면서 막 휘갈기는 기레기들은 안 됨.
흑흑 돈이살짝 불안불안해여...
ㅋㅋㅋㅋㅋ에스크 여포들 준나게많네 이젠 방구석에서 자기 아이디로 욕하는것조차 무서워서 에스크로 여포짓을 하네 으메이징
아직까지 밤의 시간은 살벌해. 따뜻하게 입고 다녀-?
호에.... 흑야오너님보다 어머님이랑 나이차이 덜나는거 아닐까 싶어서 두렵네여.....
ㅠㅠ지니가 무서워서 꼬리 내리고 도망가는데.. 그건 사람이봐도 거절 의사인 것처럼 보이는거같은데...ㅠㅜ 이상하게 다른 강아지들한테 이제 좀 다가가서 인사할만해지면 꼭 그런분들 만나더라구요ㅠㅠㅠㅜ
다들 날 버리겠지 정신병자로 보겠지 이제 나 혼자가 된거겠지 너무 무섭다
그리고 정국의 2020/6/25 노트에서 ‘내가 없었다면’ 이라는 말, 2022/4/11 노트에서 ‘누구도 내가 없어졌다고 슬퍼하지 않을텐데.’라는 아주 부정적이고 우울한..문장이 자꾸 등장해서 초조불안하다(급등판한 꾹수니모드)
너같은 인간  보면  더러 우니간   내뎃글  달지마 허위사실 신고 한다  요즘  뉴스  살벌해   너  조심해  조작단  같애
알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 ˝데이트 하기도 겁나요˝
정말로 떨리죠, 저는 얼마전에 18학번 후배분과 대화를 했지만 정말 무서웠습니다
당신은 아이들의 증언을 백프로 믿을 수 있는가? 내 조카는 악마를 추종하는 종교 집단에 학대 당했다고 믿었다. 진실은 더욱 무서웠다
지짜...ㅠㅠ 복각 어케나올지 두렵다 아 바큥케이토...
자본주의가 이렇게 무섭습니다
무서운이야기ㄷㄷ 와 멘탈 존경해요ㅎㅎ 전 어렸을때 잘때 이야기동화테이프 틀어주는데 스토리랑 효과음이 무서워서 울었던 기억이ㅋㅋㅋㅋ
14. 내주위 사람들이 나를 두고 떠날까봐 무섭다
그걸 알 리가 없는 D는 지금 안은 팔을 풀어 애 얼굴을 보기가 두렵다.  지금 네 얼굴에 사랑이 없으면 어떡하지. 니가 나를 사랑하지 않는다면 나는 차라리 죽고 싶을거야.
어제부터 조심하게 돼고 두렵네 또 사고 날까봐 몸이 쑤시니까 더 쫄았어... 괜찮다 괜찮다 괜찮다 어쩔수 없었다 이제 별일없을거다 오늘도 힘내자~
무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으앜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 너무 버닝중이져....이래서 늦덕이 무섭습니다...ㅋ...ㅋㅋㅋㅋ...
"피해자는 이러한 2차 피해에 대한 불안감이나 두려움으로 인하여 피해를 당한 후에도 가해자와 종전의 관계를 계속 유지하는 경우도 있고,"
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라  무서워서 못덤벼ㅜㅜ #크림히어로즈
리틀베리숲이야기가 일시적으로  구글플레이에서 게임이 사라지고 인터넷검색으로 들어가도 기기와 호환이 안된다고 썼었다 ..헉; 지금은 다시 검색도 되고 순위에도 보여지는데 순간 무서웠음 ㄷㄷ
일본의 army의 매너가 나빠지고 있어 부상하는 사람이 늘고 너무 무섭습니다...인기가 나오고 팬이 늘어나는 것은 좋지만 비상식적인 칡이 늘어나는 것은 싫어요👎🏻 #outarmy
어릴때 엄마가 미용실을 다녀왔는데 아빠는 노발대발 하며 미용실 가서 박스테이프로 머리 붙여오라고 소리를 질렀다. 나는 그런 아빠가 무서워서 머리 자를 생각을 못했다.
코디 벨린저 불안하다 불안해..;;
감수성이 줄어드는게 슬프고 두렵다
한국에서는 비가 왔구나~!!  오사카는 햇살 좋은 날이었어! 너무 더웠어요!!내 한국어 괜찮아~?! 번역기를 안써서 뭔가 불안해요!  사진 고마워요! 올해는 벗꽃을 못 봤으니까 볼 수 있어서 좋았어요!
너무 많은 것을 안으려다 느꼈던 불안함  너 하나만을 안았을 때 느꼈던 편안함
김태호와 야부리 새끼들이  김경수를 얼마나  두려워서 견제 하는지를  생방으로 확인 했다 ! 우리집 ! 내만 울산이고 ,전부 양산에 산다   함봐바라 ~ 개자슥들 !
😨무섭다.. 😱(공포영화 줄 알았습니다)
죽는거랑 아픈거 무서워하는 소시민인 나는 절대 오체투지 못하겠거니 싶다
남자가 단 한명도 없네..  무섭네 이거..
와!!조은방ㄴ법입니닷,,정말 비오는날에 외출하는거 두려워요(?)
그 임재하심의 두려움에 잡혀 하나님의 본질이신 사랑의 통제를 받아 행하는 자들은 심판 날에 두려움을 그 진노를 몰아내는 하나님의 본질과 동일한 동질성을 누리는 자들이다
흥 한개도 안 무서워!
사실이 아니면 토론에서는 안하고 글만 돌리겠죠? 아님 사실로 꾸미던지요. NLL 처럼요. 전 그게 더 무서워요. 자한당 새끼들이 선거판에서 해온짓들.....
(불안해진 바이다
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ치과 무서워 아파
진짜 잘생겼다.....ㅠㅠ 내신 이제 5일 남았는데 너무 슬프고 불안하다 ㅠㅠ  입학고사도 99일 남았고.....ㅠㅠ 빨리 입시가 끝나서 덕질하고 싶어 ㅠㅠ
진정한 "갑질"인지 이유는 "항변"인지 찾아보는 과정에서  "대한항공 조 현민 전무"는 언론이 무서워서 제대로 대응도 안합니다ㆍ  그러게 늦게 입국하라고 권고해도 늘 오판을 합니다ㆍ
그분의 임재에서 나오는 두려움의 자리에서 인간은 그분에 대한 사랑에 눈을 뜬다
美 관광객 만난 日 여성 결국 끔찍한 시신으로… SNS를 통해 이 미국 남성과 알게 됐다 변을 당한…   저 SNS가 '틴더'였다는 소문이 있던데, 무섭군…
도전해보고싶지만...두렵다...
이 밤이 지나면 찢과 이별하는 새로운 세상을 맞게 될지도 모른다 그러나 기쁨도 잠시 . . 찰뜩이를 거쳐 찢을 지나 다음에 또 어떤 새 인물이 나타나 우리에게 발암을 선사할런지 벌써부터 두려움이 엄습해온다
심적으로 불안해선지 오늘 만난 친구, 후배들 결혼해서 애 하나씩 낳고 젤 좋은건 안정감이라면서 얘기하는데 참 부러웠다. 하는일이라도 안정적이면 덜할텐데 이 불안감 증말 싫다
난 마음속의 자유를 얻었다. 두려워서 말 못할것은 세상에 아무것도 없다. 아주 좋은 느낌이다. 여러분도 이러한 마음속의 자유를 얻도록 도와주는 것은 나의 도덕적 의무다. - 멘델레예프
요즘 민주당의 모습을 보면 건강한 비판과 정책적 경쟁이 아닌 단순한 이분법을 통한 편가르기가 판치는게 정말 아쉽고 두렵다. 지선을 앞두고 이러한 모습을 보이면 과연 어떻게 될런지...
저 업보가 쩔어서 또 딴거 주최맡기가 겁남..ㅋㅋ
ㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안돼 무서워 근데 단발 귀찮아 아 이럴수가ㅋㅋㅋㅋㅋ 술마셔서 그냥 충동적인 기분이 드는 것이길..🙏🙏🙏
완전 이상한 글이 올려져있어서 삭제했는데 와 머지 진짜 무섭네 아이디랑 비번 바꿔야되나
아.. 불안해..지만 걸러지겠지.. 문프를 본 눈들인데.. 더 외유내강에 노련한 인물에 관심을 갖겠지.. 내유외강해서 그럴듯해 보이지만 속으로 썩는거 끝까지 모르실까 들..
할머니~옛날이야기 해주세요   구더기 무서워서 장 담그지 못하는 일이없기를...
딱지 날라왔다.... 제발 ... 차키만 뺏지말아주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서울올라갔다가 오후에 내려갈건데.... 집에 가기가 두렵다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차단하고 비공계 돌리자 와 세상 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친놈이 왜그리 많냐
선입견이란거 되게 무섭다 말이지.....
조교아저씨들이 화내면 무서워 죽어버릴지도모르는것이야요..
그런자해는 티가안나니까 다행이에요 근데 오늘은 너무 힘들어서 오랜만에 컷팅자해를 햇네요 몇년만이라 그런지 무서워서 약하게 햇어요 피가 철철날정도만 아니면 흉터 안남겟져 뭐
무섭다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두렵습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거너무무서워?
앝ㅌㅌㅌ 갠차너 갠차너!! 그냥 혼자있기 넘 무서워서 그런거였다ㅏ
#퇴근길 ...오늘따라 무서워보이는 홍대 후문쪽...ㄷㄷㄷㄷㄷ 조명센스무엇 ㅠㅠ
그날저녁 같이 식사하면서 조심히 각인할까 물어보는 규 패널티때문에 어디 내놓기도 불안하다고 농담하듯이 말하는데 순 정색하고 안된다고해서 규무룩 그리구 나는 각인해서 다 잃어버려도 너만 있으면 괜찮을것같다고 고백할꺼야
으엌ㅋㅋ 공포영화 ㅁ재밌어서 만날 보고 밤에 무서워서 못 자규ㅜㅜ 근데 너무,, 뭐랄까 매운데 맛잇는 닭발같아요 포기할수가업어ㅡㅜㅜ
진짜 즉흥 쩐다 너네 난 너희가 무서워 ......
동영상  최민희 살벌하다 "너너 야당은
무서워서 기갱 하겠나진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 새벽에 뭔글을 싸지른거지...새벽감성 무섭네...
조금씩 내 자신이 무서워진다.
무섭다진자 햇반님..
무서워 죽겠다. 트라우마.. ㅠ
나는 그냥 행성 비교하는 영상 ㅅ괜히 무섭게 만들어놔서 무서움 노래도 무섭고 연출도 무서워
드루킹? 국정농단이다 여론조작에 인사개입까지 문 재인의 복심이라 일컽는 김 경수가 포함된 국정농단이다 출처가 불분명한 자금을 조사하면 국정농단 주체를 밝힐수 있을것이다 문 재인과 주사파는 불안하다 태극기 휘날리면 촛불은 꺼지니
후엥ㅠㅠㅠ 아까 낮에 만화 봤는데 거기에서 일진이 주인공 잘따르는 고양이를 전철?그런걸로 죽게했는대 자꾸 그때 했던 대사가 떠올라서 무서워서 잠이안와요ㅠㅠ... 요즘 집주변에 길고양이가 많은데...ㅠㅠ
저 무서워 지리겠삼... 사람도 없고 하필 이동네 공사중임
오늘 이상할만큼 피곤해서 팀원들 진짜 이 상태로 만났는데 먼가 무서웟서...다른 분들 막 논문...팀플 다섯개....이런 이야기하는대 나 혼자 널널한 느김인 게 족금 무서웟다
댑악 역시 세상은 무서워
ㅇㅈ 귀신보다 송원이 더무서움
나  새삼 뭐하나 빠짐 정신못차린다는거 느껴서 나도내가무섭다..   나진짜 사무직처럼 6시퇴근하는 삶이였다면 주7회정도는 댕로에서 살았을꺼야.. 시간이한정되있는삶이라 그나마다행인가봐..
콥스파티 개무서워ㅠㅠ
정말 이렇게 끝내야하나... 점점 더 초조해져.... 아직 끝난건 없어 조금 더 냉정해져.
사라진 밤 예고보니까 내가 생각했던거랑 다른데 무서워보이는건 똑같네 ㅋㅋㅋ
진짜 디데이 전날이 제일로 무서워요 ㅠㅠ 화이팅!!! 괜찮아여 시작되면 그냥 현타만 와요👏🏻
맞아. 하지만 처음은 항상 두려워..
다시 한번 느끼는 거지만, 권력욕은 그 어떤 중독보다도 더 무섭다는걸 깨닫게 해준다. 뻔뻔함이 이명박근혜가 울고 갈 지경이네!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 무서웠다니까ㅋㅋㅋㅋ갑자기 사라져서 당황당황
불안해.....   제발
아 아마쿠사뽑고싶은데 흑잔도뽑아야하구 돌얼마나깨지지 사실 암굴왕노관심인데 스토리보면 빠질까봐 무서움 스토리생략해야하나
무서워요😫
이제 감옥탑하면 호부 다쓰는거아니야? 무섭다 나
죽음의 침대 공연 버전은 이 시간에 듣기 좀 무섭군😨😨😨😨
앗쉬 3월 모평 볼 때 쓸데없이 운이 좋아서 점수가 너무 높게 나와가지고 불안하다  진학사에서 정시로 외대 동국대 숙명여대가 안정권이라고 뜰 정도로 나왔는데 시바 이러다 6평 망하면 작살난다ㅏㅏ
근데... 저도... 에밀리엘 썰 푸는거 너무 좋아하고 재밌고 항마력 키우는거 딱 좋은데... 교류전 진짜 열리면 거기 사람들 앞에서 서로 이야기할 거 아니에요... 그거 너무 무섭다 내가 그 동안 싸질러놓은 썰그림들을 마주해야한다니 으윽 심장이
이노래 왜케 무서움...??
tv가 이렇게 무섭습니다.
오직 예수 그리스도의 피의 속죄로만 임하시는 성령의 통치를 받으면 하나님의 본질의 통제가 오시는데 그 통제의 시작과 과정과 끝이 곧 지존자로부터 오는 임재와 진노의 두려움이시다
니 안에 가득차있는거 '두려움', 맞아본자의 '두려움' 그걸 깨부셔야되   영화 '싸움의 기술'
노력이 무서워요 소유님.... ㄷㄷㄷㄷ 살려주세요
무서워... 그학교...
나아가면 되요 걱정말고 불안해말아요 여러분의 경쟁자는 냉정하게 본인보다 훨씬 위에 성적을 가진이가 아니라 여러분과 비슷한 성적을 가진이들이란것만 기억하세요 그리고 이긴다는 생각으로 그렇게 나아가면 되요 조금만 힘내요 꼭 봄이 올꺼니까
나 정말 댓글안보는데 ㅠ ㅠ 일부러  애들이 댓글 볼라고 눈을 크게 뜨면 조마조마해용 ㅠ ㅠ
오늘 차 때문에 카드 신청하는데 한도 정할때 무서워따.. 덜덜덜덜 그래서 차는 언제 오는데...ㅠ
소름끼친다;;;
하지만 의무인걸...솔찍히 밝혀진건 하나지만 사실은 더 많지 않을까? 라는 생각이 든다는것도 너무 무섭다
내 안에 망설임 수 있었다  때때로 불안하다  이것 좋았 냐고
아- 박남춘은 유정복한테 이길꺼야... 근데 왜 맘이 불안하다냐?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 진짜 무서웠다능ㅠ 멀고 무대 셋트 다 내려다 보여서 집중은 안되고ㅋ 그래도 막콘에 몸 담았다는거 하나에 위안을...😭
넌 무서워 ㅠㅠ
으엣ㅠㅠㅠ진짜 신발에물너무싫어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴ여름장마철이 왜벌써부터 두려워지죠..
준비 제대로 못해서 좀 불안했던... 월요일 아침 교육도 무사히 끄읕. 요새 이상하게 이래저래 불안해...
더헉............알..알티 취소해야겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상보고나니까 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따흐흑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 말해죠쎀ㅋㅋㅋ그 강아지 보고싳다((실제로 강아지 무서워함
여행일정을 늘릴까.. 사람 많을거같아서 겁난다..ㄷㄷ
무서워.. 신천지 무서워... |qд°`)))
상당히 흔한 망상이긴 한데 단장이 어떤 경위로든 체격이 어려지면 애기는 눈 뒤집혀서 주모자 잡으러 돌아다니며 고문으로 아가리를 벌리게 할 것 같아서 조금 무서워졌다 루리아..... 루리아...... 나 대신 말려줘(?)
난방 공급 중단으로 히터 안 튼 이후로 사무실 춥다는 말 4월초부터 매일 했는데 4월 말 되도 하고 있을듯... 근데 얼마 안 있으면 더워서 에어컨 틀 거라는게 더 무섭네 제길 ㅠㅠㅜ
들이키는 순간 잠에서 깨고... 너무 무서워서 헐떡거리다가 겨우 다시 잠들었다 이렇게 거의 강제로 깨어난게 처음이라 좌뇌가 덜깨어나서 억지스러운 꿈의 연결고리들이 주마등처럼 지나가고 여튼 너무 당혹스러웠다 악몽 중에 탑텐 들어갈듯
리)YAGP 갈라에 출연하려던 스미르노바와 티시 비자 거부됐다고. 미국 이민국 정말 앞으로 뭐할지 무섭다.
무섭다...  어디서 이렇게 기어 나오는거지...ㅠㅠ
의과쪽으로 빠지는 선배들 보면은 맨날 밤새서 논문 공부하고....... 데드라인 주기도 순수 컴공만큼 짧게짧게 줘서........저두 넘 두렵습니다 ㅠㅠㅠ
포동포동하게 귀엽게 올라온 살이 다 빠져 홀쭉해졌다. 몸집이 더 작아져서 쿱은 놀라고 자신때문에 훈이 이렇게 되서 훈을 데리고 하늘로 가서 간호해준다. 몇일 뒤에 훈이 일어났는데 쿱을 보고 벌벌 떨면서 무서워해서 쿱이 울면서 미안하다고 계속 사과한다
지금까지 돈 이렇게 많이쓴적이 없었는데 몇달째 신용카드 내역이 좀 무섭다
빨리 팬작 끝내고 풀콤작으로 넘어가고 싶은데 300만...넘 멀...고....포텐셜 상한 추가됐다며 무서워서 얼마까지인지는 찾아보지 않았다............ 모처럼 뉴제네 스킬보조 다 있는데 써먹을수가 없구.........
킄 전부 다 필요한 것들! 예쁜그릇! 예쁜 신발! 다이슨 여름 보너스 받으면 사야겠어요 😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤 침대 한번 돌리면 기절할지도 모르겠네요 😱 잘 빤다고 빠는데도 무섭습니당
여기 있습니다 무서워서 혼자 못하고있지요
진짜 소리도못지르고 고터에서 사람 우르르나갈때 뛰쳐나감..이수도착하자마자 집에 개뛰어옴...개무서워 ㅠㅠㅠㅠ
저렇게 비혼여성 악담하는 글을 쓰는 남자들의 존재가 기혼남보다 독신남 행복지수가 낮다는 각종 연구결과, 50대 독거남 고독사 최고수치 찍는다는 현실을 거론하지 않고도 남자들이 여자에 비해 훨씬 결혼 못잃고 혼자 늙을까봐 두려워 한다는 사실을 방증함.
당신에게 미움받는게 무서워서라도, 어디로든... ... 당신보다 먼저 가지 않을게요.
집에 가는길 새로 올린 건물 다 지어 가길레 친구한테 보여주려고 찍었다. 그런데 확대해보니 안전 장치도 없이 밧줄에만 몸을 의지하여 작업하시는 아저씨 한분이 있었음..보이는 사람이 더 무섭다.
니 우리하는거 어디서 몰래보나 무섭네
지금 집에 걸아가는데 무서워사 믹테랑 수록곡 다 듣고있어여 ㅠㅠㅠ 모하는 중이에요?!
난 무서워서 아직 면허를 못 땄...ㅋㅋㅋㅋㅋ차조심 훅갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋ차조심 합시다ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 내쳐질까봐 무섭다 문제는 나한테 있는 것 같은데.. 어떡하지
누구나 다 똑같지- - 어떤 일 처음 시작할땐, 모든게 겁나고, 두렵다. - 근데, 그런 고민 할 시간에 도전하자- - 시크릿은 변화시킨다, 나만 변화시키는게…
4.3항쟁 때 김익렬 연대장과 무장대 김달삼과의 평화협정체결을 방해했던 세력이 있었던 것처럼 지금 남북미중 사이에 벌어지는 평화의 물결을 방해하는 자들이 또 있을까봐 두렵습니다
아냐아냐.. 나는ㄴ 안무서워 할거야!!!^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라온이형 무섭다 ㄷ
밖에 나가면 맨날 무서워 하면서 창문만 열면 밖이 궁금한, 당신은 천상 #고양이 #집사의하루 #운심이
아들이 산골에 왔을 때, 내가 제일 무서워하는 말을 방금 전에 또 했다.  "함께 하자. 엄마" ㅠㅠ 방금 전에도 라면 두 개 삶아놓고 내던진 말이다. 내가 너 오면 살이 팡팡해진다. 진짜...
대한항공 무섭네ㄷㄷㄷ 얼마나 심했길래...
헐,,, 제가 무서움을 많이 탑니다. 곡성도 아니고... ㅎ
화면 초록 단색으로 했더니 눈은 덜아픈데 뭔가 무섭다.
헉 왜 무서워요?!
제이님 무서워 레드존 92ㄷ
하......... 결혼 싫다 어쩌고 겁난다하지만 막상 저게 눈앞에서 떡하니 빛나면 예.....💍재고할것 같습니다.. 솔직한 심정....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 갑자기 트친이랑 오프 한다는게 약간 두려워졌다
ㅋㅋㅋㅋ..저도 그게 무서워서 부대분들이랑 아님 5060 탱매칭 안하지요..'ㅁ`...
근데 요즘에 과거 사진을 올리던 셀카를 올리던 아무말  대잔치를 하던 팔로워가 안줄어서 그냥 뭔가 무서움..
안뇽 오빠들💕루다양 잘지냇찌? 엇그제 계속 나 알아보는사람있길래 무서워서 사진 내리고 몇일간 잠수좀 탔는데.. 그사이 디엠온 오빠들 별루 없드랑+-+ 자주 디엠해 칼답해줄테니까😍
상당히 어긋나고 잘못 알고 있는 것을 알고 있는 한도 내에서 사실은 이렇다고 고쳐주고는 싶은데 조리돌림이 무섭다.
혜경궁김씨 논란 며칠 전 괜히 느낌이 오더라고, 드루킹도 글코 요즘 돗자리 깐 거 마냥 접신이 되는데 경기도 경선은 불안해 안갯속이야…아…턱 아파 ㅠ
당시에 나는 혼자 죽는 것이 무서워서 다 함께 죽으면 안 무서울테니 지구 멸망을 정말 간절히 바랬다.
진짜 손에 힘 안들어가고 불안해고 죽을것 같아서 잠도 4시간 밖에 못잤는데 아무도 못알아주고 학교에서 졸았다고 혼나고 진짜 죽고싶다....
로터스... 난.. 두려워...
진짜 꿈과 청춘과 불안함과 사랑을 큰 주제로 놓았다는 점에서 화양연화 볼때마다 눈물나고 너무 아픈데 또 너무 좋고... 그때 가사 하나하나 되짚어보면 너무 주옥같은 가사들 너무 많아서 또 눈물난다
소방서 옆 잉꼬 맨션 재건축 한다고 먼지 엄청날리는 와중에 왠 시민분 한분이 안내실의 이몸에게 고함을 치더라 "아저씨 소화기로 좀 뿌려서 먼지좀 없애야죠!" .. 다행히 센터 반장님들께서 친절히 시청민원 번호 알려줌 ㅜ.. 무서워따
욕좀 쓰지말고  비방도정도껏 하고 그럼 얼마나 좋은데 입만 띄면 욕지거리 트윗 보기 겁납니다
우리 히들이가 참 사람이 됐어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 종편 나갈때 좀 불안불안하다 했는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미녕님 너뮤 잘생겨서 다가가기가 겁나요ㅠ흑흑
그럴때도 잇지 너무 시험에 불안해하지마
하나님의 본질과 비본질의 차이를 극복하지 않는 인간은 심판 날에 그 앞에서 두려움을 맞게 된다
(커피잔을 내려놓고 네 손을 잡아) 앞으로도 표현 많이 해줄테니까 불안해 하지말고, 부끄러워도 내 진심이다- 생각하고 예쁘게 받아줘요. (입꼬리를 당겨 웃어) 그거면 될 거 같아요.
카톡 무서워서 틧터에 남기고 튀기
그 때 아마 스누피?  스팀에 있는 무료 공포게임 하는데 그거 하면서도 욕을 엄청 했지. 무서워서
(잠 1:25-26 도리어 나의 모든 교훈을 멸시하며 나의 책망을 받지 아니하였은즉 26 너희가 재앙을 만날 때에 내가 웃을 것이며 너희에게 두려움이 임할 때에 내가 비웃으리라)
이번 지선은 현정권에 칼을 겨누는 수구적폐의 농단이 극에 달할것같다 언론.재벌.사법.적폐공기관등  국민의 단합된 힘이 무섭다는걸 보여줘야 할때 반드시 보여주어야 세상은 국민의 생각대로 전진한다.  무조건 노통.문통 적자가 나서야된다
표가 부족하다는 얘기는 어디서 들으신건가요? 불안함에ㅠ
어차피 CCTV도 없는 곳이니 .. 더 무서워졌당 ㅠㅠ
대략 혼날때 내 머릿속은 이렇다  어릴때:무서움 청소년기:언제 끝나냐 지금:저 중에 빻은 소리 몇개있나 새고있음
군대는 무서운 곳이다. 이미 나에겐 그게 꽤나 박힌 모양이다. 왕따 비슷한 것을 겪어봤기에 윤 일병의 고통이 그 당시의 나보다 더할 것이라는 생각에 공포가 느껴지고, 내 친구가 죽었기에 임 병장 같은 사람이 내 근처에 생길까 두렵다.
트윗 활동 보면 의외로 많은 사람들 내 트윗을 지나쳐가서 무섭다  그래도 신중하지 않게 아무말할거야
재채기할때마다 지옥(지옥을 참 빨리 발음하시네요)이 펼쳐지는데 시원하게 재채기 하고 싶은 욕망과 재채기하면 죽음 뿐이라는 두려움이 교차한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두렵다ㅏ..,울 맨듀.., ㅋㅋㅌㅋ 나중에 전역하면 함 만들어봐야겠다!:)
"두려워 말고, 마음껏 소리치며 울어라."
에바가 러시아에서 촬영을 시작하고 짤들이 많이 나오자 봇주는 불안해지기 시작했습니다... 이거슨 마치 폭풍 전야의 고요함 같은.... 이 작품 촬영이 끝나면 이제 144일이 아니라 288일 연속 행불 기록을 세우는 것 아닐지...
꽃을 사러가고 싶은데... 비가 내려서, 나갈 수가 없어. 물비린내. 역겹고 무서워.
전 이번 전쟁을 보면서 데자뷰 되는건 클린턴 때와 유사하다는 생각에 불안합니다 북미회담에 분명 영향이 있을듯 하네요
"두려워 하지 말라 내가 너와 함께 함이라 놀라지 말라 나는 네 하나님이 됨이라 내가 너를 굳세게 하리라 참으로 너를 도와 주리라 참으로 나의 의로운 오른손으로 너를 붙들리라"(사 41:10절)고 한 약속의 말씀을 그대로 누리게 하여 주시옵소서..
지존자의 본질은 동질이 아닌 것에게 진노하시는 두려움의 본질이시다
와...플텍 푼 지 얼마 안 됐는데 내가 올린 글 리트윗이 2000개가 넘었다. 처음 있는 일이라 너무 놀랍고 감격스럽고...무서워(?)
아 너무너무 무섭다
저년은 심성이 참 무섭다!
그 때 배우에게 붙은 소간지란 별명도 들을 때마다 오싹함. 시청자들이 그 장면에서 본 게 그거였구나.
왠지 이건 은근 무서워요....😂 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
말하면 뭐가 달라지나. 그냥. 아무것도 가져본적이 없는데. 뭔가가 덜컥 쥐여지니까. 겁이나는거야. 손 위에 올려진게 뭔지 몰라서. 이게 따뜻한건지 뜨거운건지도 가늠하지 못하고. 끌어안는것도, 버리는것도 무서워서 망설이다가. 홀라당 데여버릴까봐.
ㅋ.......아니 왜 불안해지게 그러세여...
저도 슬슬 무서워지려해요...
ㅠㅅㅠ 무서워요 전 일단 오늘 와나완이들 티켓팅 도와주면서 홈파티 간접체험 해볼라꾸요,,, 5기 대체 번호 몇 번까지 나올까ㅠㅅㅠ
와 저 말 무섭다..
아 내 미래일까봐 두렵다 시발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#악당의명언  변화에 두려움 가질 필요없다. 변하지 않는다면 약해질 뿐이다.
그건 아닌거 같애.. 요즘 계속 저래서 어제부터 밥 제대로 먹구 있어.. 왜그러지 갑자기 무섭다 코피가 10분가까이 안멈춰서..
ㅋㅋ 염산님무서워서 좆목하겟나 네????
...오늘 내로 해야할텐데. 주변을 지금 돌아봐도 되려나. 매번 낮엔 좀비가 다니다보니까 불안하네.
내가 볼 때에 그 발 앞에 엎드러져 죽은 자같이 되매 그가 오른손을 내게 얹고 가라사대 두려워 말라 나는 처음이요 나중이니
아진짜 praying 개쩐다 들을 때 마다 소름끼쳐 고음뿐만 아니라 말하는거랑 가사랑 다...
오늘 창구 텐션폭팔해서 현란한 기교선보이고 팀내 넘버3도전중ㅋ 4.키노는 형들도 무서워하는 최강막내임ㅋ 고시넌왈 "난 반대했습니닼" 예민보스의 마베베 듣고싶다 5.조만간 펜타곤 힙합동아리 오각형이후 밴드동아리 생길예정 트라이앵글 가자
김문수, 물뿌려서 미세먼지 잡겠단다. (2탄)  이러다 포항 대지진은 전국민 뜀뛰기로 잠재우겠다고 할까 두렵다.
히익!! 아조씨가 더 무서워요
아아 그 서클렌즈 친구 넘  무서워요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
안무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 다른학교랑 똑같아. 기도만 할뿐이지.
어제 계속 기다리다가 드디어 투표했어요 ^^; 한번 놓쳐서 조마조마했습니다 ㅠ
하지만.. 그런 사촌오빠는 예전에 나에게 메탈슬러그를 시켜주기도 했다... 무엇이 사촌오빠를 그렇게 만든 것일까..? 나는 알수없는 두려움에 빠져버려따.. 후후.. 정확히 메탈이 FPS는 아닌거 같지만.. 쨋든 총이니까 빵야빵야
수학과 대학원 너무 무섭다 미다리고 그렇고 호몰로지도 들리는 거에 의하면 그렇다는데 난 가능한 것인가
3멘션 닉네임 하면 좀 터질거같아서 두려움
주잔 오픈했다는데 받기가 두렵다... 그동안 창세기전으로 먹은 엿이 몇개였는가...
얘네 머야 개무서워
무서워서 살겠냐구 어이 고라~!! 데메!!!
아득함보다도 훨씬 저 편까지 이어진 길이니까 초조해 하지 마. (光/hikari) #シド
나는 안무서워서
혹시 그때 탄핵 실패 후 삼보일배하면서 복수의 날을 세웠나 하는 소설도 써봅니다. 이렇게 당이 수렁에 빠지는거 보면 오싹하네요. -여름 스릴러
아까 트위터 잠금당함ㅜㅜ 무서워쪄ㅠㅠ #해피태리데이 #같이걷자태리야
또.. 불안해져온다..ㅠ
꽤나 초조해 하고 있는 것 같군, 기령 장군. 이 이상의 실책을 원술이 용서해 줄 리가 없겠지. 자, 어떻게 할 셈이냐?
단비님 무서워서 못만나..
김 안나는 숭늉이 덥다. - 침묵을 지키고 있는 사람이 공연히 떠벌리는 사람보다 더욱 무섭다.
화학무기 응징한 '보안관' 트럼프.. 시리아 후원 푸틴에 경고 | 다음뉴스       무슨 보안관이 동네양아치(러시아)를 무서워하나? 양아치가 나타나기전에 건달뺨때리고 잽싸게 도주한 격
냥이를 무서워하는 1인..
하루하루 살면서 우리는 매 순간 자신을 잃어버린다. 몸은 여기 있지만 마음이 과거와 미래를 헤매거나 분노,질투,두려움 따위에 휩쓸려 어디론가 가 있는 것이다. 마음이 몸과 함께 지금 여기에 있지 않으면 우리는 아무 데도 없는 것이다.
어쩌다 빵 취향으로 흘러간거죠...무섭다
*계속 해외 성인 계정이 팔로를 하는데..꾸준히 블락은 하고 있지만 불안하네요. 뭔가 방법을 아시는 분 계신가요?
김기식 덕에 트위터가 조용하군... 거기에 드루킹... 서서히  실체가 드러 나려나?   원지 두렵다.
헐!!! 무서워요!!!!!!
공기청정기 화났다.빨간불 켜고 막 폭주하네.무서워;;
무서워서 (그리고 보상도 별거 없어서) 안감
오금이 절이는 맹견의 무서움.. 다가오면.. 아이고 무셔버라
칼로 긋는 것 같은건 무서워서 않하는 중 그리고 흔적이 남으니까
얘들아 집 들어가기 너무 무섭다  장군이가 어떤 깽판쳐놨을까?
저거 무섭다던데 혼자 보러가신것도 좀 강심장이세요!
분명 솜밈 트친이었는데 , 무서워서 못다가가겠어 ,,
프링글스 단종된 맛에 대한 댓글이고 생산을 생간으로 오타낸 것 같은데 하필 프사도 브-롹 레스너라서 너무 무섭다
하... 아무튼 지친다. 말을 못 하겠어 무서워서.
3주동안 돈을 안써서...돈쓰기가 갑자기..음..무서워
귀신들이 무서워하는 경찰   님이 공유
특집만 손보면 1차 교정교열 끝인데 매수 제일 많은 원고가 아직 안 왔다 두렵다...
이런얘기하면 조만간 꿀거같은 불안함
슬픈건 괜찮다. 그냥 너무 슬프고 그래서 끝도 없을것처럼 울고 계속 울고. 내가 너무 마음아프고 나를 동정하고. 아마 내가 너무 불쌍해서 나를 죽이지 못할것 같다. 그래서 슬픔은 좋다. 그정도 눈물은 괜찮다. 그냥 불안한게 무섭다. 불안하고 막막한거.
의심하지 않고 믿는다는것만큼 무서운게 없지...종교인들은 사이비 무섭다 이단이다 그러지마라 진짜 내 눈엔 다 사이비구먼 #사이비 #종교 #무신론자
사태에 따라선... 나로서도 버거울 가능성이 있어! 너무 위험해!!! 바퀴벌레 무서워ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ!!!!!!!!!!!!!!!1
- 본인 키보다 몸무게가 더 나간다.  - 본인의 몸매에 자신감이 없어서 섣불리 시작하기가 두렵다.  - 자존감이 낮다.  - 하지만 충분한 암퇘지의 본능을 갖고 있다.  이 사항들에 맞는 암퇘지 찾습니다.
흠....... 저거 볼수록 무서워...
써키도 감당 못하는 혼수성태의 무서움
전해철이도 잘 하는게 있는게 찾아보니 잘 하는게 있습니다..진짜로 잘 합니다..줄세우기..줄 안서면 다 죽이는 능력자 입니다..아고 무서워..씨발..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 반 병 먹으면 힘들어지더라고용..ㅠㅠ 나중에 주인님이 저 술먹이고 괴롭힐까봐 무서워지네요. 쩝.. 그래서 누구랑 술먹든 조금만 먹는 편입니당..ㅠㅠ 그나저나 그러면 2병 이상 마시면 안돼요!
안정... 불안해하지마
‘국민 생선’ 명태 다시 돌아오나   12년 만에 고성 앞바다서 대량 포획  치어방류 사업 탄력…개최 수 복원 기대  -싺슬이 해서 씨를 말려 버릴까  반가운 뉴스도 겁난다
멘세닉...뭔가...무서워서...못하겠어...
“욕먹는 게, 무서웠습니다.”
미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거개무서워 ㅠ
21세기 무섭네...
&lt;마법소녀 사이트&gt; 이거 마법소녀물 치고는 왜 또 장르가.... 꿈과 희망 다 어디 가고 첫판부터 주인공을 불행한 인생 구렁텅이로 설정한거야 게다가 사이트에 나오는 그 얼굴 꿈에 나올까봐 무서워...
아직도 엠비아바타니 포스코니 떠는 분들보니 세뇌가 무섭다는걸 다시 한번 느끼게 되네요. 이번 사건은 절대로 그냥 넘어가셔서는 안됩니다. 민주주의를 위해 진실은 꼭 밝혀져야 합니다. 힘내세요. 응원합니다.
단지 화내는 주인 때문에 두려움을 느낄 뿐이라고...
놀랍게도  슈사스4호기 100렙을 찍고나면 또다시 5호기를 찾아 머나먼 여정을 떠나야한다  5호기는 몇천트만에 나올지 너무 두렵다
아 나 티켓팅 어떡함 개무서워 시발 ㅠㅠ
네무큥이 레포 쓴 거 진짜 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10년차의 짬은 역시 무섭습니다
사람은 잃을게 없어졌을 때가 가장 무서움.....ㅠㅜ
모두가 나에게 화를 내요 난 그게 무서워요
“치매 걸린다 생각하면 잠도 안올 것 같아."   "암보다 더 두렵다"는 치매. '치매안심센터'를 찾은 어르신들의 이야기를 들어봤습니다.
이래서 마녀사냥이 무서워 ㅜ 일단 싸질러보는게 특기?
습관은 무섭다 실습가는시간에 자동으로 문이 떠짐ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 잘수 있어 행복해
靑평화협정 검토?  국민들이 북한 노림수에 얼마나 불안해 하는지 알기는 할까 [속이 뻥 뚫리는 '뉴데일리' 더 보기] ▶
아니 진심 곤지암 개무서워ㅠㅠㅠㅠ 진찌로ㅠㅠ 아아 진짜 곤지암 보지미 진짜로ㅠㅠ #곤지암_보지마
속전속결로  법적대응 부탁합니다. 넘 불안합니다. 그렇다고 맘이 바뀌는건 아니지만 양아치들에게 조롱거리가 되고는 싶지 않네요. 서둘러 주심 감사하겠습니다.
...누가 무서워 할 줄 알구요?! (덜덜덜덜... 반박 할껍니다ㅏ!! 전 안귀엽고 안멋지다구요!! (빼애ㅐㅐ액🐣🐣🐣🐣🐣🐣
무섭다고하면서 힐끗힐끗 쳐다보지마세요 =_=
뭐야 계정 잠금 됬엇어 .. 무서워쪄 ( ? )
36.   ‘강탑의 자지’ 이 자지에 박혀버리면 누구든지 받싸를 해버린다. 어우 무서워
우리 아가 이기적이어도 돼. 나도 이기적이잖아. 난 아직도 당신이 너무 좋아서 그걸 외면해버리고 있잖아. 당신이 너무 직접 보고 싶은데 당신이 사라져버리면 무서워서 보고싶기만하고 관두어버리잖아.  내가 이기적이지.
이번주 왜 이러냐 진짜 동네 무서워서 집에도 못 들어가겠네 하 제발 술은 곱게 쳐마시고 집으로 얌전히  꺼지시길... 다음번부턴 파출소부터 순경 아저씨랑 퇴근할까ㅡㅡ 아 진짜 내가 이 나이 먹고 쪼끄매서 만만해보이나 아 생각할수록 빡... 하 진짜
[펜타스톰]하하하하 골드탈출일기PART-1 조합은좋은데 뭐지불안해:  (
무서워해라 닝겐
나는 비나 스토리 열기가 무서워 너는 나한테 또 뭐일건데 왜 칸리샤상이랑 머리색이 똑같은건데
오랜만에 친구와 함께 술을 먹는 기분이랄까... 술을  #블랙드래곤스테로이드 #mediteck스테로이드 #성장주사  같이 할 때의 전하는 별로 무서워 보이지도 않고 말이다.
와우 그 형이 3년전의 나와 비겨해서 왜이렇게 무서워 졌냐고 한게 그뜻이였겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 개토나온다 ㅋㅋ 하긴 여자로 살기 편해보이는데 나도 여자로살고싶다~하는 사람이 생각할만한 발상이긴 하네 ㅋㅋ
형 쫌 무서워요
님 요즘 넘 무서워요 힝 ㅠㅠㅠㅜ
이번 분기 애니메이션 신작을 처음으로 전작이 있는 작품만 보게 되었습니다. 슬슬 불안하네요
저.. 무서워요......성공해서 꼭 만나여 🙌🏻
맞아요... 적어도 안되면 샐러드나... 과일쥬스 3개...?! 넘 두렵다 여름이 두려워요 ㅇ&lt;&lt; 힘내기😇👍🏻💕
그래서 자주 보이는 '에릭이 트찰라 목 깨물어주는' 설정이나 장면을 보면 괜히 오싹해지구 그래요..물론 우리 에릭이 힘조절 잘 하겠지만 재규어 치악력이 장난 아니라는 사실은 아는 채로 보면..트찰라 죽지마.......
"시키님 죄송해요오오오!" "단죄입니다! 단죄!" "빨리가서 일할게요...!" "에잇! 더 혼나고가세요!" "꺙!" 무..무섭다...
그..혹시 심리상담 병원이나 센터가서 받아보신분 있나오... 아님 위클래스라도ㅜㅜ 상담받고싶은데 돈도 없고 지식도 없어서 무서워...ㅜㅜㅜㅜ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마니무서워????
상국대 병원^^ 저 또 오후님이 저거 태클거실줄알고 올마나 조마조마했다고옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이효리가 쓴 모자 사고싶다! 나한테 안어울릴까 무서워서 우선........ 써볼수 있을때까지 못사겠다..;
존나 무서워...
저는 최생이라 그건 몰라요... 사실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인장이 무서워섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 큰 지진을 겪어보지 않아서 더 무서워요ㅜㅜ제발 지진이 없었으면 좋겠어요. 혹시나 발생한다고 해도 모든 사람들이 안전하길 바라고있어요😭😭 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
주식투자 리포트 모아보기: [신재훈 제약/바이오]셀트리온(068270): J&amp;J는 불안하다-투자의견 Buy, 목표주가...
진짜 당할거같아서 존나 무서워
아 파시즘 무섭네
ㅠㅠㅠ 개인정보 새는게 진짜 제일 무서워요 흑흑 조심해서 단속될것도아니고ㅠㅠ 막 쌍욕하고싶어도 무섭고... 차단하시고 혹시모르니까 삭제는해두지마세요! 신고할 루트가 있을수도 있으니까요ㅠㅠ
현생의 꿈을 쫒다보면 아무래도 파판도 소홀해질 것 같은데.. 만약 그렇게 되면 파판 지인분들과도 서먹해지다가 끝내는 헤어지게 되는걸까.. 그게 가장 두려워요..
돈이생긴 덕후는 이렇게 무섭습니다 여러분
와 진짜 소름끼치네 등골이 오싹해 으으
정말 진심을 담아 연애하고 싶은데 어중간하게 될까 봐 무서워서 연애를 못하겠어요 외롭고 연애하고 싶은데 아직 짝을 못 만났음 ㅠㅠ
ㅇㅇ 존나 이상해 ㅋㅋㅋ 세계적으로도 대한민국 범죄율이 극히 낮은 수준인데 뭐가 무서워? ㅋㅋㅋ
사실 전공 과제 그런 건 어차피 듣는 놈덜 보고서 필요없는 거 다 쳐내는 거 아니까 짧게 내도 부담이 없는데 인강은 시벌....저는 뭐든지 일목요연하고 구체적으로 설명하는 능력이 있으신 인문 계열 분들이 너모 무섭습니다......
흙흙...급시기는 아조씨가 넘모 무서워요...
그러면좋겠는데 애초에 물려서 그개가무서워서 그랬음 왜 다른집을보내거나 다른 치료를받지않았는지 4년이나?? 아무리뭐라해도 4년은 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅠㅠㅜㅜ
강동호 사랑해ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 실검에 갑자기뜨길래 무서워서 눌렀는데 보자마자 운다ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해ㅠㅠㅠ 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
대통령이 두려움을 느낀다는 고백을 듣고 숙연해졌다
우리 원호오빠 고소공포증 있어서 무서워 한다구요 ㅜㅠ 투명 고층 엘리베가 왠말 흑흑😭😭  #몬스타엑스 #방언니 #전지적CCTV시점_몬스타엑스 #JEALOUSY
‘그날 바다’를 봐서 우울해서 그런 것이었을까. 불안했고 눈물이 나려고 했고 무서웠다. 만약 내가 저 곳에 있었다면. 부모님 놔두고 내가 먼저 이 세상을 떴었더라면 우리 부모님은 어떻게 하셨을까.. 섬뜩하고 가슴 아픈 생각만이 들었다.
곤지암이 그렇게 무서워요..?
꿈도 안 꾸고 죽은 듯이 잤다. 주말의 피로가 이렇게 무섭습니다...on_
글고보니 비행기 잡아둬야하는데 이벤트를 가본적이없어서 표도없는데 비행기를 잡는다는행위가 매우 불안함
대구의 급행버스는 (나 미친듯이 급행) 버스인가 보네요.. 무서워!!
다행이기는 한데 무서워.....
동물병원 병원비 너어무 비싸다. 어디 안좋아서 한번 병원가면 진료비, 검사비, 약값 기본이 10~15만원. 마음은 애가 조금만 아파도 병원 데려가야지 싶지만 병원비 생각하면 솔직히 병원 가기가 두렵다
너무 무서워서 도망가는 여직원...
너무 무서웠다. 두려웠다. 엄마가 나에게기대면 나는너무 힘들어. 내가 무너질거 같아.  그릇과 김밥을 정리한 뒤 엄마에게 전화 했다. 엄마 나 사고쳤어. 김밥 먹다 엎어버렸어.
무서워하지 말아요오~ (오이데오이데~)
[장애, 차별없는 세상 下-해법은 없나]소리치는 아이, 쳐다보는 사람들…엄마는 세상이 무서웠다 (출처 : 헤럴드경제 | 네이버 뉴스)
쫀심이란 게 저렇게 무섭습니다
영화관 옆자리에 할매 둘이 앉았다  불안하다
라멘집같은데는 뭔가 두려워서 일해보자는 생각도 못해봤었는데 ㅋㅋㅋ 좆본 가보면 외국놈들 만만하게 보이는게 맥날같은건지 그런데만 외국노동자들 많이보이는듯
저도 이거받았어요..ㅋㅋㅋ  답장보낼라 하다가 고소할가싶어서 ㅋㅋㅋ   무서워서 ㅋㅋㅋㅋ
님들 무서워요
마루쨩 저렇게 불안해보이는 멍멍이 모멘트는 처음 본다... 마루쨩 표정 보고 아.. 진짜로 진짜구나 새삼 느꼈음
무서워 ㅜㅜ
후배분 무서워요 ㄷㄷ
헉 저도 그 어플 봤어요 ㅡㅠㅠ 출처는 개뿔  아예 막 쓰시는것 같더라구요 ㅡㅠㅠ 그런 앱이 요즈음 늘어나는것 같아서 불안해요 8ㅁ8 ... ㅜㅠㅠㅠ 맛탕님 혹시 도용당하시진 않으셧조..ㅡ?
지캐님 녤위잉님 무서워요........저 순진하고 수줍은 많은  사람이라고 설명 좀....
가끔 걸크가 더 무서워요 여자끼리라고 보지 빼고 다 만지면 전 굉장히 불쾌합니다 BBF라고 선을 긋는답니다
....소라마루 메인 진행이라 불안하다... 여러가지 의미로...(...)
야노에 관심 있으신 서울 사시는 펨돔/펨섭분 DM주세요 :) 존댓말 꾸준하고 동의 하에 행동하는 사람입니다 무서워하지 마시고 취향을 즐겨봐요.
전 아직 무서워서 궁금하지만 못듣겠어요. 맘의 준비를 좀 하고 들어야 겠어요. 들은 자들은... 토... ㄴ ㅏ ㅇ....다고들 하대요.
옳도다 저희는 믿지 아니하므로 꺾이우고 너는 믿으므로 섰느니라 높은 마음을 품지 말고 도리어 두려워하라
인간 앞에 살아있는 이 붙니 안붙니에 따라서 되게 무서워질것같다
자기 무서워 모기 물릴거갗아
저는 신룡 가기 무서워요 어떡하죠
어이구야.  해병대세요?  전나 무섭다 이 씨부랄 개샛기야.
다뤄질때는 모르지. 그게 얼마나 자극적인가를. 하지만 끝나고난뒤에 계속 생각나고, 두려워서 시도를 못했던 것들에 대한 아쉬움이 생겨서 또 다시 도전을 하게되지
아침은 살짝 쌀쌀한데 말이죱 ㅠㅠㅠ 여름 생각하니 벌써부터 무서워룔 ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 별찬이 오프에서 만나기 두려워지는 이유 무엇....
역시나 월요일은 힘들다. 아무것도 안하고 회사에서  놀았는데 힘들다. 어제 다녀온 여행의 여파가 내 업무를 방해한다. 일이 밀리는데 두려움이없다   이젠 슬슬 노는것도  무섭다.
ㅠㅠ 거기다가 양도 쥐꽁만큼 주고  배달 시키기 무서워요
연성 안하신대요.. 따흐흑.. 글 더럽게 재미 없게 쓰는 내가 이걸 계속 적게 되다니..  #3  외할아버지의 말씀에 따르면 자신을 처음 본 사람처럼 무서워하며 마치 내가 어린 아이가 된 것 처럼 행동하였다고,
아 너무 무섭다콘
하지만 역시 나는 상사가 무섭다 라기보다는 그렇게 나 신경써주고 이것저것 알려주셨는데 기대를 배반하고 싶지 않음 ㅜ ㅜ ㅠ ㅠ 열심히 해야지...
시민잡는칼 어이구 무서워라
나는 내가 무섭다는말이 제일 상처받는다
럭셔리 #라운지바 #스카이킹덤 최고🌹 #스카이워크 는 너무 무서워서 발 간신히 한번 올라가보고 ㅋㅋ  풀장이 있어서 여름 풀파티가 너무 기대된다. #서울드래곤시티 수영장…
영상은 무서워서 못찍겠어....ㅋㅋ
주자만 나가면 불안해..
무서워하지말게 젊은 친구  파리가 탭댄스 추는 것 뿐이야
왠지 더러운 결과가 나올꺼같은.불안함 민주당은 언론이 시키고 떠드는대로 겁먹고 안싸우니까...  만약 그런 결과라면 민주당 당사에 돌던지러갑니다
..상황은 너무도 위험하고,정당하지 못한일들이 판을 치며,위기가 바로 우리의 눈앞에 닥쳐있다. 그러나 이런 상황 속에서 만일 우리가 두려움에 사로잡힌다면,모든 일들이 더 나빠질 뿐이다. 우리는 그럴수록 더 고요히 머물고,더 분명하게 바라볼 필요가 있다
그냥 버려질까바 두려워 니가 내옆에서 없어질까봐 그래서 항상 좋은모습만 보여주려 노력햇어
새벽에 엄청 무서워하는거 두 귀로 들었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서워서 아직도 끄지못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시나 더뜰까봐...
안돼...안돼...로키 죽으면...아...어떡하지 개봉이 가까워질수록 진심으로 로키가 죽으면 어떡하나 자꾸 두렵다 아 진짜 죽으면 어쩌지 ..그것도 초반에..두렵다 이제는
역시 오오게사보다 이츠비 라는 말을 쓰는게 나을것같아서 오오게사 지우고 이츠비라고 했는데 사실 눈때중으로 일어 적는거라서 뭐가 맞는 표현인지 몰라 실수할까봐 조마조마했다
히익 무서워 유니콘이 알아서처리해줘!
앎의 권리가 '정의의 욕구'로 치환될 때의 무서움.
[푸드투데이] "국민 3명 중 1명 단체급식.외식 불안하다"
흑넘무서워 방학은....방학은 모든게 다 용서 된댓어!!!
막주에 치이는게 가장 무섭다던데 그래더 낼 양도잡으셔서 다행이에요ㅜㅜ 자첫자막은 아니니ㅜㅜ
이거 너무 안무서워서 아쉬웠다 차라리 유튜브에 있는 곤지암 VR 영상 불끄고 보는게 몇배는 무서움
응응 ㅠㅠ 내가 한국 갈땐 있는지 몰라서 불안해ㅠㅠㅠ  기현렌즈가 갖고 싶은데....
불안하다 ㅋㅋ
무서워서 비행기 타겠나요~
여사님 폰 바꿔주러 집근처 대리점 왔는데 직원이 제자네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  둘 다 급 당황 (- _-)  얘는 항상 나를 너무 어려워하고 무서워하던 아이였거든 헤헤
나경원 "드루킹, 국정원 댓글보다 무서워"..유시민 "견줄 수 없는 일"   국가기관동원댓글 vs 개인댓글 #국민무시하는자유당
전해철 상승세 무섭다 그를.알아보고 그의 지지세력을 모아내는 시민의 힘이 무섭다 이것이 민주주의의 힘!!!
내 자리 있을까 존나 무섭네..
아 꼬꼬마 렌치 치과 무서워하는 거 보고싶다 (죤
가장 악랄하고 파렴치한 도둑놈 이명박의 대국민 사기극 들어날까봐 두려워서.  그래서 천안함 사건 전면 재조사해야 한다.
너무무섭다ㅜㅜ
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”  (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스)
즈희애들중에 첫째가 꼭 그래요,,,,무서워하면서 뒹굴고 난리난리가 없쭁 토리 목욕은 순하게 잘 하나용?  어루고 달래주면 애들 그나마 잘 하더라구요ㅠㅠ
사장이 저래 욕하는데도 결혼 한 사람들이 회사를 못 그만두고 그냥 욕먹고 있는거 보면 결혼하기가 무섭다
어우 무서워
암만ㄴ생각해도 라이터 너무 무서움 내 손톱 태워버릴ㄹ거같애
한국의 평화와 통일 삼성과 적폐세력, 일본은 두렵다 공포를 팔아 비리와 갑질로 연명한  또 하나의 가족들. 살기 힘드니까
어휴 참. 저두 이래서 트위터 들어오기 겁난다니까요9w9...🤠 가끔씩...ㅇ
예의없네여ㅜㅡㅜㅠ 소름끼쳐요
무서워!!!!! Scary!!!!! What is Tosio? And what about Sadico??
오늘 아파서 결석하는데 분명 학교빠지는건 좋은데 왠지 불안해 친구들이 날 잊을거같고 내가 아프든 별 신경도 안쓰는거같아
고양이 무서워
공감해요....저도 무의식중에 만화대사 읊을까봐 무서워서 수면내시경 못하고 있어요
나는 원래도 내 피나 내 몸에 바늘 꽂는거나 그런거에 크게 두려움이 없는 타입이고 nn년을 염원했던 수술을 드디어 한다는데 한껏 신나있어서 긴장감이 없었다. 아예 없었다면 거짓말이지만 에이 까짓거 후딱 해치우자 이정도?
욕심만 많지 제대로 해내는건 없지 않을까 하는 불안함은 가끔 부담감과 스트레스로부터 해소된다.
6개월기다렸는데 환불음 도대체 언제..? 5월되고나서도 환불안해주시면 신고할게요!
니가 불행해질까봐 두려웠어  나는..  행복했거든  정말 행복했어
선관위가 적폐가 됐다. 적폐되는것이 두려워 문베충들 눈치보는  #더듬어만진당 국개들. #느릅나무출판사_누구겁니까  #김경수_오사카  #드루킹_게이트  #민주당댓글조작단
아니 지금 탐라 뭐예요.... 무섭다 제발 아무 일도 없길ㄹ
판사님, 사안이 엄중합니다 검찰 수사를 기다려야겠지만 너무나 조용한 언론이 오히려 두렵습니다 방송에서 꼭지로 다뤄주시고 계속 사안의 진행을 따라가주세요 감사합니다
그알 안아키 너무 무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴 반 가려진거 넘 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암모니아면 어우... 위험물 너무 무섭다
이상하다 난 너무 행복한데 이상하다 난 웃고 있긴 한데 자꾸만 나 매일 널 봐도 너무 두려워 너 때문에 변해버린  내가 다시 혼자 될까 봐
쁘띠엔버 저색기는 걍 생판 일면식도 없는사람 갑자기 닉 신고 처먹일때 알아봣슴ㅎ 맨날 그런식으로 개깝치고다녀서 주변에 얼마나남을지 참 궁-금 ㅋㅋ 한번 개욕하고싶은데 욕하면 고소한다고 제 셀카 저장할거같아서 무서움*^^*
디테일이 무시무시하네요
오늘 ex 작업하러 가는데 갑자기 불안해짐.....작업 끝나면 내일이나 내일모래 입금폼 올릴려고 하니까 수량미달날까봐 미치겠네😱😱😱
같이 잠들 때까지 통화하자 해 놓고 먼저 잠들어 버린 네가 귀여워서 자지도 끊지도 못하며 그저 새근새근 소리만 들으며 두근거려 하는 밤, 그 두근거림에 자꾸 사랑한다는 말이 튀어나오려 하다가도 네가 깰까봐 조마조마해 그저 망설일 뿐인 어느 밤
안 그래도 렌즈타운 앱 약간 불안해보이던데..ㅋㅋ 기도해야죠ㅠㅠ 워노렌즈 2개 산다고 하셨나요?
흑.. 마자요... 이쯤되면 무서워지는..
방금 손가락 두개만한 거미가 있었는데 무서워서 지켜보다가 어디론가 들어가버렸다
백도: 하나가 돌아와서 "배고프네요." 라길래 "오미자차가 있었는데 채라씨가 다 먹어버렸어요..." 라고 했다. 그런데 "과거에 존재했지만 지금 없는 대상에 대해서는 침묵해야 하는거예요."라고 침착하게 말해서 좀 무서웠다...
아니,,,,아니니엘아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ흐어우우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무이뻐어쩌지진짜ㅜㅜㅜ 누가데려갈까겁난다ㅜㅜ
그 '여자같은' 거 좀 안 하면 남자로 볼 거잖아 여자인 척하고 여자라고 "주장~"하면서 우리 앞에 나타나는 딱봐도 남자같은 것들~~~ 로 볼거고 무서워할거잖아 메일바디라는 말 붙여서
그에게 이 말을 했을때 부정해주지 않을까 두려워 말 할 수 없다....
5화에서 처음으로 무서웠어 강제로 사람을 임신시키려 들어 미친 월록이... 하지만 많은 사람들이 이 에피에서 느낀 것은 말렉의 임신 가능성이겠지😌
탐라에 안압높으신분 계세요?!?녹내장 검사받으라는데 두려움떠는중
밥 먹는데 언니가 옆에서 어떤 남자가 우악 하는 소리가 들렸다고 했다...지금 언니들이랑 나밖에 없는데.. 내 옆에서 들렸다고....와 나 이런거 개무서워하는데 ㅎㄷㄷ
진짜 지금 민주당보면 구역질나고 소름끼친다..
두려워 말라 내가 너와 함께 함이니라 놀라지 말라 나는 네 하나님이 됨이니라 내가 너를 굳세게 하리라 참으로 너를 도와 주리라 참으로 나의 의로운 오른손으로 너를 붙들리라 -사41:10-
하 이거보면 링크도 아무렇지 않은척 하지만 사실은 무서움도 있는 사람이란것ㅠㅠ 맴찢
지하철 안탈래요 무서워요
헉 에레님 회도2하시나요!!!!!!(두근두근) 압박면접 엄청나죠,,,;;;;; 뒤로 갈수록 더 무서워요 큐ㅠㅠ
제 말이 그말입니다ㅋㅋㅋㅋ지금 저것들은 논제가 뭔지 1도 모르고 그냥 무작정 달려들고 있어요... 예로부터 무식한 놈들이 신념을 가지면 그게 제일 무섭다더니.... (절레절레)
[Kim Ou-joon's thought] Druking Controversy: Media, what do you fear? 드루킹 논란: 미디어, 뭘 두려워 하는겁니까? Read:
안녕하세요저는오채영입니다 합합님 정말도움이 되어주셨네요 그남자가이상하게  쓴것같아요 아우진짜 너무 그남자무서워요
‘용기란 죽을 만큼 두려워도 일단 한번 해보는 것이다.’  - 영화배우 존 웨인 -
혐생을 살고 오니 밀린 짤이 수두룩.. 스크롤 올리기 무섭다
신변이라니 !? 이게 더 걱정되고 더 무서워요 ㄷㄷㄷ
두려움 때문에 갖는 존경심만큼 비열한 것은 없다 -카뮈-
내일 중간보다....이런 주제로는 대학원 못 가요 라는 카톡 날라올까봐 무섭다....
너무 무섭다...
나르시즈만에 자기방어가 내제되있는듯해요 자기를 사랑해야 상처받기도 두려워지고 거기에대한 방어도 생기니까요
주인님은 너무 무서워....
사놓고 무서워서 1년동안안하고있는거. 오늘해볼까
나쁜예:해킹송 감자튀김송 개학송 좋은예:해커에 대한 격노, 나는 감자튀김을 사랑해, 개학의 두려움 맞나... 감자튀김이 헷갈린다...
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사과하기 존나 싫은데 무서워서 겨우겨우 짜낸걸로밖에 안보임ㅋㅋㅋ
막 가끔보면 세게 나가는 분들은 멋있는데.. 나도 막 세게 나가야지!! 함서 세게 나가고 나서 친구들 왈 “너는 안 무서워....”
숫자가좀... 의미심장하네 불안해에엥에에ㅔㅇ!!!
후훗 역시 k싸이언쓰커플후죠는 하이브마인드로 연결된 존재들 프리커서들도 두려워하리라!!(블락빵)
와....(무섭다
주변시설이 정말 초라할정도로 없어요. 저녁시간에 하차하면 정말 밤길이 두려울정도로 주변이 논밭과 원룸만으로 이루어져있어 성인남성도 두려움을 느낄정도 라고...
이명바기가 무서워서 그래게 할수도???
딱 한번 쳤다가 진짜 죽을뻔했어요...;;; 그때이후로 미안함과 무서움이 섞여서 안하는중;;;
일베 이재명 터졌는데 온 언론이 다 조용하다. 참 이렇게 입쳐닫고 살기도 하는구나 기레기들이....... 민주당 후보중에 이렇게 온 언론의 비호를 받는 사람 언제 있었나? 참 무섭다. 대한민국 언론들....
오 넘모 귀엽네오ㅎㅎㅎㅎ (말 안통함 ) 당근 찾아내야죠 ㅎㅎ 지나가는 눈코입 있는 사람들 붙잡고 혹시 쨈밈 ...? ㅎㅎ 해야겠서요 그러다 신고 먹겠죠 ..? 무섭네 ... 히히
성남시 실적이 말해준다. 시민은 바보가 아니다. 혹 당신이 바보일까 두렵다.
1.개를 진짜무서워  막 G41같은 댕댕이가 싫다는건아니고... 어릴때 개한테 물린적이있어서 그 이후로 트라우마생긴지라  머리를 쓰다듬어주거나 그런건 아예못하고 옆에있는것만으로도 무서움
업체분들 매우 건장하고 무서워 보인다
고독한 미식가 볼때 흰 셔츠에 뭐 묻을까봐 불안해하면서 봄
한동희 이놈이 확실히 스타기질이 있네 ㄷ ㄷ 그나저나 박진형이 계속 불안하네...
와.... 전쟁난줄알았어;;; 진심 무서웠음
ㄷㄷ 뽀야님 눌러서 글목록보니 dm으로 꼬장피우나보네요..무섭다..
아 맞아 히천 8권에 꼬마길로 추정되는 관련 괴담도 있는데 산에 있는 교회에서 꼬마가 택시를 잡아 후유키 중앙 공원으로 데려가 달라고 해서 택시기사가 무서워도 데려다 줬는데 다 도착하고 나서 뒤돌아 보니까 아무도 없었다고.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혹시 ㄷH명이신분 트스 플북 제거 하나만 미리 사주실분ㄴ........ (매진될까두려워.............
나는 알몸으로 세상을 질주하고 있다는 두려움을 극복해야만 했고, "날 죽일 게 아니라면 그냥 내버려 둬."하고 말하는 법을 배워야 했다. (스티븐 스필버그)
줭말료?? 짐 유료별 빠질까봐 너무무서워서 가챠도 못하고잇어요 ㅋㅋㅋ
미도리는 심상세계를 나가면 치아키가 이미 죽고 없을까봐 두려워서, 그 마음도 감추고 계속 잠든 채로 있고 싶어하지만 치아키는 결국 미도리의 마음을 후벼파 두려움을 드러내게 하고 달래주면서 결국 심상세계를 나가게끔 한다.
노래방에 나밖에 없는데 노래부르기 무섭다
Jeon Soyeon - 무서워
이제 난 아무것도 안 무서워! (강한척;)
또또 눈 희번득 ㅋㅋㅋㅋ 무,무서워
윤기 살 빠져서 그런거였네 왜케 섹시퇴폐미가느껴지나했더니 잠결에 본 너의 모습은 좀 무서웠다 .미안 나도 모르게 살짝 흠칫했어
사랑합니다  시간은 참 무섭게도 가네요 다신 헤어지지 않을거에요 나의 두려움이 너의 두려움이 나의 행복이 너의 행복이  그때처럼 늘 간절하기를...
망원인데 계속 전투기 날아다니는 소리 엄청 크게 들려ㅠㅠ 무섭다
36. 디팡무서워ㅠㅠㅜㅠㅠ
너의 글을 보고,날 믿는단것에 기분이 좋아짐과 동시에 그 믿는것이 너무나 커서 무거워서 무서워진다 두려워진다 숨막히고 떨리고 숨쉬는게 어려워져 이제..빼도박도 못해 숨막혀
수원 불안하다 물러선다고 골 안 먹는 팀 아니잖아
패기있게 써놓고도 무서워요 다들 떠나가는게 아닐지... 정말로 마지막엔 나혼자 남는게 아닐지...
건좀 무서움데
내가 남성과 동등한 인간관계로서 연애를 할 수 있을지 자신이 없다. 그전엔 그러고 있는 줄 알았지만 전혀 아니었고...이젠 연애 자체가 두렵다. 하고 싶어도 할 수 없어...내 자신을 지킬 자신이 없음
"화학물질 두려워..국민 10명 중 1.5명, 케모포비아 잠재군"
무서워진짜.....
'증평 모녀' 여동생 "언니 사망 알았지만 무서워 신고 안해"  무서워서 신고는 안 해도, 언니 차를 팔아치우고 출국할 정신은 있었나보네.. 뭥미..;;;
시민창여활동 뒤에 숨어서하는 조작질이 더 무섭다 씹탱아.  김경수 ＂시민 정치참여 활동, 불법행위 동일시는 모독＂(상보) (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
제사 왜무서워요! 왜!&gt;&lt;
우리도 언젠가 흰수염고래처럼 헤엄쳐/두려움 없이 이 넓은 세상 살아 갈 수 있길/그런 사람이길.[흰수염고래-YB 미니앨범 2집 '흰수염고래']
루트 나중에야 정붙었지 그전에는 너무 무서웠다,,,, 다리미들고 쇼 협박할때,,, 후덜덜,,,,,,
솔직히 조금 두렵다  나 JBJ 좋아해가 아니라 좋아했었어가 됄까봐   #부를게_JBJ
다들 내 뽀골머리 풀고 다니면 무섭다구 하는데 .. 흠.. 내눈엔 맘에 쏙드는데.
무섭네....
흐어옹 ㅠㅠ 진짜 무서움 치과는 ㅠㅠ 나 또 식은땀 엄청 흘리겠구만
파리가면 뭐 하고. 뭐 먹고. 뭐 봐야. 할까 비행기표만 덩그러니 사버렸네  또 무서워.
우와 무서워
헐..! 무서워요!!!! ㅋㅋㅋㅋ 먹다가 기절해요 ㅠㅠ
아휴 무서워!
저 햄스터 무서워하는데 코론을 보는순간 햄스터와 사랑에 빠진느낌? 작년에 도쿄 갔을때 있다고 한곳은 다 찾았는데...ㅠㅜ 아직도 못봤네요ㅋㅋ 연예인같은 느낌! 너무 좋은데 실제로 볼수없고 만질수 없는
사진으로 사기쳤으니 이제 무서워서 띵동 못간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
면접잡혘ㅅ어여...!!!어뜨케 무서워!!!으으아ㅏㅏㅏ...
나 서브웨이 무서워서 못감. . 그래서 가끔 아는사람이 주면 먹음... 흐그흑구ㅠㅠㅠㅠ 마시따ㅠㅠ 근데 내가 못사먹어ㅠㅠㅠ
진주패권주의 ㅎㅎ 조선일보가 무서워서 까는자가 이상하게 대통령이 되더라구요ㅎㅎ
아이씨 나 12일에 코엑스 1층화장실썼는데 가슴 내려앉는줄ㅠㅠ어제도 노래방 화장실갔는데 고민됬다 몰카있으면 어떻게하나...사실 아직도 찝찝하다 여자는 화장실도 무서워하면서 가야되?ㅠㅠ
“아십니까? 애기씨가 없어질 때마다 전 무섭습니다. 제가 구해드릴 수 없는 곳으로 가실까봐, 제가 못 따라가는 곳에서 큰일이라도 나실까봐.”
자유당이 당선되는게 무서운게 아니라 민주당이 자유당화 되는게 무서운거야.옥타코어 보수문파님 글인데 완전 공감 흐미 이까지는 생각 못했는데 제법 섬뜩하네
저여! 무섭다 인워.... 영화관에서 통곡들 하는 거 아니야........
하루하루가 조마조마합니다 ㅠㅠ
우와 니어 오토마타 3회차 연출이 완전 지금까지 플레이한건 사실 오프닝이였다! 하는거 같음. 소름끼쳐.
사랑니 나는거 왤케 무서워 ㅠ 아프겠다 ㅠㅠ
체력이 떨어지는게 매해 겁이 날 정도로 느껴진다. 온몸의 예민한 감각들이 둔감해지는 날이 올거라 생각할때의 막연한 두려움과 조바심
데이터를 끄면 어째서 와이파이 연결도 끊기는건지 설명좀... 무서워서 유튜브 못들어가겠네
내페북 에스 크 어쩌지..... 어떡하죠 트친님들.... 개무섭고 소름끼쳐...
회사 이전하냐마냐그래서  조마조마해요 그나마가까울땐 7시퇴근해도 갈 수있었는데 이전함 쉬는날아님 못갈까봐ㅜㅜ 역시 덕후는 어쩔수없는 ㅋㅋㅋㄱㅋ
여자의 부드러운 피부를 느껴본게 언제지.. 예전엔 아내의 손을 놓지않고 다녔는데..  마음이 멀어지니 몸도 멀어지네.. 다시 예전으로 돌아가는 것이 참 힘드네.. 누구도 잘못한 일이 없었는데.. 사람의 마음이라는 것이 참 무섭다..
불행전시 장르에서 사람 패면서 아무런 반응 없어지고 순응하는 모습 그리는 건 뭔가 섬뜩하다. (자가진단한) 이인증 심할 때의 내가 사람을 볼 때에 느끼는 물화된 시선 같은 걸 굳이 애니 보면서 되새김질 할 필요는 못느끼겠음. 불쾌하다.
혼자 잠을 자는 것도 무서워 술에 취해 자거나 방문을 조금 열어두며 자는 내가 어찌 혼자 저승의 길을 걷겠나
좀잇다 자전거타고집가야대는데 무섭다 이런 늦은시간에
밀키올리 사장님 좀 무섭다 이정도면...
드미테로 만세!! 랄까 뿔쟁이보단 마왕다비가 불안합니다.. 설마 4성이나 5성 달고 드랍되는건 아닐까하고 말이죠 ㅠ
담배피고싶어 밖에나가기무서워집에서피고싶어
사실 밖에 불다꺼져서 집까지 30초 거리인데도 무서워서 못가고있다죠..ㅠㅠ퓨ㅍ
근데 계속 나보다 힘들어보이는 사람이 생각나서 지금 내 상황은 별것도 아닐거라는 생각이 들고, 행여 내가 죽는다 해도 다들 비웃을거 같아서,, 고작 그런거로 죽냐고. 이미 죽은 나한테 너보다 힘든 사람 많다,,고 할까봐 채고 무섭다
몰랐어요 ㄷㄷ 세번이나 울리다니 내폰은 뭐져 왜 나한테는 안울리는겨ㅜㅜ 무서워서 못나가겠어요ㅜㅜ
와... 오기일 4셋 굇수님이다요... 던린이인 저는 너무 무섭습니다요..
내가 내 친구 너희에게 말하노니 몸을 죽이고 그 후에는 능히 더 못하는 자들을 두려워하지 말라 마땅히 두려워할 자를 내가 너희에게 보이리니 곧 죽인 후에 또한 지옥에 던져 넣는 권세 있는 그를 두려워하라 내가 참으로 너희에게 이르노니 그를 두려워하라
물론 임재의 두려움도 거기에 있지만 심판 날의 두려움은 동질성 여부를 따지는 것이니 이를 다른 말로 진노의 두려움이라 한다
그 개구리가 좀 까칠해서리ㅋㅋ 무서워서 옆에 못가요😂 저도 이상하게 매일 영상으로 사진으로 떡밥풍년인데 더 아쉽고 뭐 그러네요 하그리님 잘 계시죠?
그리고 점심에 공사장 인부 아저씨가 편의점에서 술 사가는거 봐서 두배 더 무섭군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정지먹었다 무서워서 트위터하겠나
띠용 어제 열심히 메나고랑 시로를 위해 일했는걸여 ㅋㅋ 쿤이랑 따로따로 볼일보고 ㅋㅋ 시공간의 넓이가 이렇게 무섭습니다 그래서 여지닌은 자템확보완료하셧숩니까 없으면 자동파초야
드루키-잉~~~'국정원 댓글' 보다 무서워~!!
이를 심판의 두려움이라 한다
히가시님이 더 무서워요..
그래서 네이버 검색 해봤닼ㅋㅋ  어휴...?  남이사 11개를 먹던 100개를 먹던 뭔 상관인건지.....세상 무섭다는걸 다시 실감하는 사건이었댜...
무서워서 엄빠랑 자야겠다
소가 도축장 앞에서 눈물을 흘린다던데...이 소도 두려움을 크게 느꼈나보군요
진짜 세이콘도 훅간거 생각하면...혹사가 무섭긴 무섭습니다
죽은 뒤는 어떤가요. 두려움은 여전히 있나요?
엉엉..ㅠㅠㅠ 이게 아직도 생각나서 정신 가출하는거 같이 아프고 두려워요.. 다신 이런일 없을겁니다
성우썰 완결날 수 있는걸까 두려워졌다
헐,.ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠ 지금당장은 아닌데 벌써 무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
로원호가 답답을 호소하는게 아니라 살의를 표출하는 노래가 될지도요.. 찬키님 말들으니깐 갑자기 저 가사 무서워져....
저도 하스 시작부터 지금까지 법사만 쓰는데 요즘은 덱만들기가 무서워요..
기어이 정체를 밝혀낸 모양이던데 신상털이에 박수 치고 잘 했단 사람들 보면 소름끼친다. 상대가 잘못하면 아무나 신상털이해도 된다는거잖아. 그 사람이 잘못 했잖아 라며 정당화 될 일은 아닌거 같다. 누구든 같은 이유로 털어낼수 있단 말로 들려.
4배 선명한 TV, 렌즈 3개 스마트폰 … 중국계 무섭네
어제 고등래퍼보다가 엄청 소름끼쳤던게 탈락자들 나와서 look 불렀는데 아미들이 look예상엄청했고 그 무대할때 뒤에 글리치엄청떴는데 개무섭다
그렇게 말하니깐 좀 무서워지는데.. ㅋㅋㅋㅋ 똘끼있는 사람은 좋아요 자기 아이덴티티가 뚜렷하다는 거니까요. 뭐 길가다가 소리지르고 욕하고 그런사람은 아니죠..?
아프겠다ㅠㅠ 바늘 무서워
네~ 혐듬게임 정신승리하죠~블락하는게 뭐 대단한거라고~응~너대단하다~블락도 하고 와 쩔어 진짜 넘모무섭다~
누군가의 말에 지나치게 신경쓰고 누가 험담하면 '저거 내 얘기다, 나 촉은 안 틀려' 하면서 계속 신경쓰고 온몸 굳는 느낌 들고 실상은 그게 아닐거라고 믿지만 아니, 나를 험담한거야 하고 막 불안해하면서 사람을 다 못 믿게 되어버리는 것도 그런건가요.
임찬용이다 불안하다.....
분명 네가 좋아서 그런걸테니 무서워하지 않아도 돼.
늘두려워요 보낼생각하면요ㅠㅠ  예쁜아이였네요
무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저.. 그러니까.. 순수한 에테르라고 할까.. 정제하기 쉬운 분이.. (렌을 보며) 이, 분이라.. 네... ("너희들에게 보여주마, 이 볼리아 루의 무서움을!" 네  니다.)
무서워ㅋㅋㅋㅋ
주마다 가던 병원을 이주에 한번으로 바꿨는데, 귀신같은 내 정신력이 12일째부터 불안불안해진다.
집청소 거진 다했는데 냉장고가 남았고 두렵다
내일이 오기 두려워
&lt; 노회찬 “국회 신뢰문제로 확산…정세균 의장, 전수조사 나서야” &gt;  - “정쟁 두려워 진실 덮어선 안돼…국회 예산 출장도 낱낱이 밝혀야”
섬뜩하네
국민군의 최선봉장 김경수 푹풍속으로 뛰어들어갔네요 두려움없는 그의날카로운창끝이 거대괴물의 심장부를 조각내주길바라며 저도 그의손을절대놓지않겠습니다 국민이뒤에서 소리치고있습니다 김경수 절대 물러서지마라  우리가 뒤에있다
내가 큰 무례를 했구만그래.... 어디 무서워서 전화나 하겠냐...
무섭다 싫어
시발 너무 무서워서 ㅏ주긍ㄹ거가탕..
의뢰 장면 직전 두 번째로 퇴장할 때 그 길다란 망토 걸치고 오른쪽으로 나가면서 신 흘긋 쳐다보고 가는데 진짜... 내가 신이었으면 쫄았을(?거야... 조명 반사되니까 눈이 빛나는데 어두운 데서 눈만 번득이니까 순간 진심으로 잠깐 무서웠어...
(생각) 18-0137  앞으로 살아가는데 돈이 얼마나 필요할지 알 수 없으니 무척 불안하다  돈을 얼마나 모아야 사는데 지장이 없고 그래서 얼마나 써도 되는지 도저히 감잡기가 힘들다  다른건 몰라도 의식주 만큼은 좀 걱정안하고 살 수 있었음 좋겠다
내가 언젠가 화를 잘 낼 수 있게되면, 그 두려움을 극복할 수 있게되면, 그때 식욕도 없고 안먹고 날씬해질 수 있을까
알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 ＂데이트 하기도 겁나요＂ (출처 : 조선일보 | 네이버 뉴스)
무서워요용
미친 뭐야...... ㅜㅜㅜㅜ 진짜 장염인가 내일 하루만 더 이상하면 진짜 병원 가봐야겟다 뭐야 무서워,,,
진짜 ㅇㅈ이요ㅜㅜ 진짜무서워서 치마입지도 못하겠어요...
슈아는 청소기를 무서워해
자살할 때 느껴지는 심정이 어떨까보다 자살했을 때 주위가 너무 두려워서 사람들한테 민폐 끼치는 것 같아서 하기가 무섭다
무서워...무서우ㅝ여.....옘병...
온 동네 사람들이 모두들 널 무서워하는데 꼭 꼭 그렇게 너는 주먹질 반드시 해야만 하니?? [Flesh&amp;Bones -YB 7집 'Why Be?']
춘전이들과 하는 특이점 말벌집   아 너무 무섭다
와 바다거인을 쓰네 짝수기사는 저거 무섭네
이날 소리지르는거 씹귀엿는데 기구 진짜무서워보엿음ㅠㅜ 난 절대 못타는거ㅜㅜㅠ
변희재꺼 퍼오는거 보고 소름 돋음 와 전빠들 무섭네  이제 막 퍼오는구나 ㅋㅋㅋ
헠...맞아요 은근히 무서워하시는 분들이 꽤많아서... 사실 그게 정상이실지도(제가 이상한게...맞슴닼ㅋㅋㅋ
아 너무 무섭다;;
무섭다...
귓볼이라 그런지 뚫은지 세시간지난 지금 하나두 안 아프지만 건드리면 얼마나 헬인지 알기에 두렵다 ,, （；＿；）
진지하게 생각하는 국어영어학원의 지속. 수학학원에서는 학 보다 습이 3배정도 많아야한다는데. 국어영어로인해다른 암기과목 떨어질까 두렵다. 오늘도 영어로 시작한다ㅠㅠ
두려워마. 잘될거니까
뭐가 무서워야 내놓지! 무섭게 보이시려면 눈빛부터 고치세욥!
아무것도 두려워마... (머리를 쓰다듬고 끓는 스프를 한 국자 떠서 가져왔다.)
【플랜다스의 계】 건설사 상대 소송  자세한 내용은 위 사이트 참조 바랍니다. 주주분들 꼽 참여하여 국민의 무서움을 일깨워 줘야 합니다.  보수의 먹튀정치 이제 그만!
캎땅 아조씨 넘모 무서워오...
밤이되면 아이돌촌은 무서워..
#죽음으로_시작하는_자동완성  죽음에 대한 두려움이 없는 것은 아니지만 그래도 난 아직도 너를 잊지못해   영화 대사같애ㅣㅎㅎ헤헿
딴니야 눈나가 미안해 널 못 지켜줄거같아 바지입다가 뭐가 손에서 움직여서 응?..뭐지 하다가 3초 뒤에 고성방가ㅇ지르면서 방에서 거실로 뛰어나가서 엄마가 괴한이라도 출몰한줄 알았대...벌레나오면 무서워서 울 수도 있을거같아
ㅠㅠ 근데 그래서 나도 검색..안해.... 오직 ....픽시브 태그만 봐요 내가 진짜 극 좌우고정 논리버시블이라 다른게 다 안돼서 혹시 볼까봐 무서워서 트위터 검색 단 한번도 한적 없어....
계속 습작만 올리다보니 최근 완성작이 없어서 좀 불안하다...
'증평 모녀' 여동생 “언니 사망 알았지만 무서워 신고 안했다”  #증평모녀
무섭다 이제 이사람....
어? 저도 이 문제 틀렸겠군요.. 1번이 답이라는 생각이 들었는데.. .. 흠. 학창시절 국어 좀 했다 생각했는데.. 국어책 보기 두려워지네요..ㅡㅡ;;
성남이 키운 뻐꾸기를 바라보는 내 마음은 공포다. 쟤를 보면 소름이 끼쳐.   무서워 죽겠어.
하..... 요즘 왜이래.... 뉴스 나오는게 무서워...
ㅠ ㅠ 이래서 경기도는 불안하다고.. 제가....
머조 왜 살벌해 고등어회가 되라고 한 것도 아니고 발랄하게 파도를 헤치며 가길 바랐을 뿐인걸요 태평양 너머로 사라져버ㄹ...아차 실수
남편의 잔소리가 자괴감들고 괴로워도 어쩔수 없다. 혼자타는건 아직 무서워.. 사실 남편의 잔소리는 나에게 많은 걸 요구하긴 하지만 맞는 말이다.
아 날짜 설정 할 걸 그랬나 호텔...💦불안하군 ㅠㅜㅠ 어쨌든 나고야 호텔로 쥬문 슈유유유류ㅠㅇ유ㅠ융두우 💗 잘 부탁해에에에에에ㅔ앵
머냐 스쉐가 옷입은거만 올ㄹ리는 곳임? ㅋㅋㅋ 스쉐 하시는뷴들 스쉐초보인데 알려주세요~ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 누가 나보고 옷스타일사진 아니면 올리지마라는데 ㅎㅎ 무서워서 참 스쉐하겠나;
작년 여름, 내 일때문에 말하는게 엄청 힘들고,밀하기 싫고 무서워 진적이 있었다. 그때, 우연히 접한 “말의 품격”이란…
생각이 든다. 하다못해 이모네 개까지 유방암에 걸렸는데...  아 진짜 불안하다.
이미 단장은 산레히죠  설마 에디하우 로저스 이런사람일지 불안하네요
석진은 아버지와 교장의 구두가 반짝이는 것을 봄.  그리고 그 반짝임을 두려워 함. 석진은 아직 구두를 신지는 않았음.  하지만 세상으로 나갔을 때 자신도 저 구두를 신고 있어야 함을 느낀 것.
진짜 남들 공부땜에 고생하는거 맨날 보는데 나는 놀고 있고 당장 중1 수준도 안 되고 그래서 무서워.. 나는..
사람에 대한 집착과 헤어짐에 대한 두려움은 도대체 어떻게 해야 할지 모르겠다.
윤세아 무서워...
와 진짜 무섭다 무서워.....
난 믿고 싶지 않은데 다들 이미 검시언니 선산 보내고 손수건 흔들고 있어서 불안하다......... 왜들 그러세요 언니 나온지 얼마나 됐다고 벌써 보낼려고 하시는건데요.
왜 치킨이 무서워 보이니....
돈 있고 무식한 게 가장 무서움.
더 공부해야하는데 졸음 한계치에 부딪혀 결국 잠자리에 듬. 24시간 남았고 너무 무서워....겨수님...
나는 혼자 잠드는게 무서워
진짜 무섭다 태준아 힘내
단풍나무 꽃들. 이번주 기도제목은 하느님과 생에대한 기쁨을 회복하는것...그 열렬한 환희와 작은 기쁨들이 열리게해달라고 붙잡고 기도하는 한주되길 소망합니다.기쁨으로 두려움을 지워나가게 되길 함께 기도해요.
확실히 최근 영화관에서 본 공포영화가 애나벨2여서 그런가... 훨 괜찮았다🤔 애나벨은 무섭다? 놀랐다? 라고 느낀게 장난감총 쏘는 소리(..) 밖에 없었어서... 감독님이 많이 힘내신 것 같아보였음 잼썼다🐶👍💖
이온씨가 담배 끊을 수 있을 것 같아 라는 말에 왜?진짜?라고 물어봐서 한발 빼고 왜 궁금해 알고싶어? 라고 했고 응! 이라고 해서 대답해 주었다 사랑을 받아본 적이 없는 사람들은 초조함에 취약해요 불안을 킬하기 위해 담배를 피웁니다
거의 매일 같이 적막함이 무서워 뭐든 틀어놓는다.  그리고 아주 가끔 내가 듣는 음악 내지 방송의 제작자들에게 미안함을 느낀다.
무섭다 이세계사람이 아니다
또 욕할까봐 겁나네 나는 그냥 순수한 마음으로 글 올 리면 나이도 나보다 한참 어린것 같은데 같은당 권당인 나보고 찟빠지 푸락치지 이러다가 나중엔 욕설이 돌아옴 다같은 문파인데 왜 이리 다른지
네ㅜㅜ 넘 더울 것 같구 굿즈줄 서면서 열병 될까봐 두러워요ㅠㅠ 오늘은 28돈데 진짜 반팔로 지낼수 있어요ㅋㅋㅋ 여름이 넘 ㄷ무서워요ㅜㅜ 못살아요...
거북이 요놈이 나를 무서워 하지도 않네?  hapcheon
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 무서워요 ㅠㅠ
나중 보자는 양반 무섭지 않다. - 그 자리에서 화풀이를 하지 못하고 두고 나중에 보자 하며 공갈하는 사람은 무서워 할 필요가 없다는 말.
깊이 빠질까 무서워?
워너원 단콘 잡았는데 4층 원가양도할까.... 진짜 블리님들 가셔야하는데ㅠㅠ 또 플미충이 가져갈까봐 두렵다
핫바디에 어방한 귀여운 매력까지 있는 건 진짜 너무하다 싶다 헨리 카빌 모든 것을 다 가진 남자 무섭다 무서워!
으아 ㅜㅜ 그건 너무 무시무시합니다 ㅠㅠ 날짜가 많이 지난 건 아니니 일단 오늘까지는 지켜볼까 싶은데... 컨디션 난조네요 ㅠㅠ
습관이란게 무섭네...5시에 잤는데 9시20분에 일어나고 무의식적으로 씻고 옷입고 나가려했어...
최근 밤이 되면 왠지 불안하게 되어 버립니다. 혼자가 된 것 같아서 언제나 무섭습니다. 무엇에 떨고 있는지 자신도 모르지만 최근에는 밤이 되면 쓸쓸합니다. 계절이 바뀌니까 기분이 이상한 걸까?  빨리 한국에 가서 기분 전환하고 싶어😣😳😆
무..무서워 융기야..8ㅅ8
변호사비 낼테니 명예훼손 두려워 말고 실컷 욕해라~ 라는 공지는 필리핀 같은 곳에 가면 '누구 죽여 주세요 당일 입금' 같은 청부살인 공지로도 만날 수 있다. 난 이 둘 사이의 차이를 모르겠는데. 역시 안남시장 까라들이라 그런지 결이 같아~
전 초조해요 ㅜ ㅜ
무서워서 ㅎㅎㅎㅎ
ㅇ..응..?ㅇ..으에에.??그..그렇게 하면 치노..ㅁ..무서워..
진심 졸라무섭네 또 이걸 아
뭐가 그렇게 무서워? 두려워? 계속 쫄보들이 나오는 모습을 보여주네. 예전에 여자아스하키팀 선수 인터뷰조작 했던 채널A . 드루킹 만큼 여론조작 공범 가능성 높겠다.  김경수_경남도지사 후보 키우기 성공.
아휴 무서워♥ 꿀 뚝뚝
분노연기를 못 해...눈만 부릅떠서 무섭다
뭐가 그렇게? 갑자기 달려들어서 널 죽여버릴까봐?  음.. 날 불안해 할 이유가 궁금하네. 난 아무것도 하지않았는데. 사탕 먹을래?
자취방 세탁기 탈수 진짜 무섭다 세탁기가 흔들려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위아래로 ㅋㅋㅋ
노조가 임금 인상분 안 받을 테니 그 돈 신규 채용에 쓰자고 했는데, 도리어 구조조정하여 노동조건이 악화됐다는 부산 교통공사. 부산 지하철은 그래서 늘 타고도 좀 불안해요.
트라우마  자전거 타다가 크게 사고 난 이후에 자전거 타는게 무섭다. 다시 자전거 타면서 극복중~~ 완전히 극복할때까지 화이팅 힘내자
사실 저도 사진으로 사기 거어어어어어업나 쳐서 누굴 만나기가 무서워요 실망할까 봐
나,,,, 모바일 겜할 때 MOD 없으면 불안해지는 사람이 게임을 웨해?
오늘 딸이 인스타 계정을 폭파했다고 한다. 이유를 물어보니 누가 해킹을 해서 자기 계정으로 배현진 비난을 했다는 거야. 태극기 놈들이 개떼처럼 욕을 퍼부어 무서워서 계정 폭파...   우리 딸은 배현진 아예 관심도 없는데...   별 일이 다 있구나.
어릴때 무서운꿈이면 초등학교때 꾼 꿈 아직도 기억나는데 애기입장에서 눈앞에 티비있고 베토벤 모짜르트 곡들 무한재생되는 꿈꾸는게 제일 무서웠음
오늘 학원끊는데 습관처럼 오늘숙제 내일숙제 다 챙겨서왔다 역시 습관이란 무섭다
너무 무섭다..
무서워라...
모든 존재에서 두려움이 나온다
...딸감으로서 좋았대 무서웤ㅋㅋ
그리고 보통 이쁘게 꾸미는 것에 여자라는 말 갖다 붙이는 사람들이 한결같이 화장실에 트랜스여성 들어오는 건 싫다고 하던데 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 지들 눈에 여자로 안 보이면 남자로 생각하고 무서워할 거란 얘긴데 앞 얘기랑 모순되잖아
미자는 안합니다. 철컹청컹 무서워.. 지셩님은 엄마고 하섕후이는 이모입니다. 근친 안됨..(개인적인 기준) 히히 이제 끄읏!
배우는게 무섭다. 아니 아는게 무섭다.
권리당원이 50%입니다.  압도적으로 가면 충분히 역전 가능하죠. 이재명 이 인간에게 권리당원의 무서움을 실감하게 해 줍시다.  경기도 권리당원 분들 부탁드립니다. 압도적이어야 합니다.
당직근무하러 시건하러갈때마다 들어가는 빈 건물들은 진짜 진심으로 너무 무섭다. 그래서 갈때마다 " 거기있는거 다알아! 나와 이X끼야!! " 소리지르면서 뛰어다님
ㅠㅠㅠ아가들 너모 이쁘지만 스트레스 받을 까 무서워서 그저 바라만... ㅠㅠ
다행이긴 한데.. 정말 괜찮지? 요즘 제일 불안불안해보임
그러지마 어떡해ㅜㅜ 무서워서 말못걸겠다. 제발 제발
제목부터 완전 문제가 있는 듯 하게 만들어주는 조오오옥 같은 신문회사. 차라리 김어준 무서워요. 쫄았어요. 라고 말해라. 조선일보 기레기 외침... 수고.
어렸을 때는 맞는 게 무섭고 엄마 존재가 너무 공포스러웠는데 지금은 그것보단 내가 엄마한테 스트레스를 받으면 제어가 안 되는 게 더 무서움.
난보쌈너무무서워어어어어어 #수요미식회_먹방요정_이대휘 보쌈고잉온마이웨이이이
아....졸라 불안해....
금동이는 숙면을취할때 가장 무섭(?)습니다...!🙀🙀🙀
F도 빵점도 너무나도겁나  빵점인게 두려워 미제출일까 두려워 나는 수행중 방의문을 닫고  배그를 하는 나는 바보 두 눈을 감고 방문을 닫고 수행해야하는데 잠속에 날 가둬
존경에는 두려움도 포함되죠.
4월말부터 이렇다니 두렵습니다
#악당의명언  중심을 잃어야 앞으로 간다. 누구나 흔들리고 누구나 불안하다. 다만 안그런척 할 뿐이지.
나는 조명안키고 자면 못자... 오늘 안키고 잤다가 악몽꿨다.. 무서워... 다음부터 그러지 말자...
삐님 무서워 😭😭😭😭😭😭😭 으어엉
당분간은밀가루음식금지다.. 먹기만하면화장실신호가온다ㅜㅜ 무섭다...  월요일날병원가바야지... 큰일나겠네이러다가,..  오늘날씨도좋은디  미세먼지만없음딱인디.   그래도알차게보내보자 😘  #XIUMIN #보고싶다
아 너무 무섭다;
불안하지 않으려고 애쓸수록 더 불안해진다는 불안의 역설
아니에요. 저 안 무서워요ㅠㅠㅠ
미세먼지에 떠올라 지어진 아파트네요 무섭네……
엄청 무서워~😱
여러분 무서워요ㅛ 도와주세ㅇ요 ((((((들어줄사람없음)
내 미래만 생각하면 갑자기 막 엄청 불안해지고 그런다... 아무도 날 안도와주는거야?
막연한 두려움을 대하는 마음가짐의 크기
아까 글쓴 신림동 게이다 .인증한다 모든 일게이한테 민폐 끼쳐서 미안하다고 생각한다 그리고 너무 무서워서 못하겠다 벌벌 떨린다 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛴다게이야 원래
그렇게 말하니깐 더 무서워ㄷㄷ
책상에 앉아있었는데 크고 높은거라서 겁나 흔들려서 너무 무서웠어...ㅠㅠㅠㅠ 엠짱 다이죠부데 요캇타...(꾸아아아악)
블라인드 시켜논 다음 조금만 움직이면 풀리수 있게 묶어논다음 괴롭히고싶다.. 괴로워서 발버둥 치다 묶은거 풀리면 벌로 스팽이나 린치로 혼내고싶은 밤이다.. 비도오고 무서워지기 딱 좋은 날씨네
이 두 가지의 두려움을 맛본 그들만 하나님의 사랑을 깨닫는다
그게.. 평범한 그런사람들이면 몰겠는데 경산 깡패쪽인것같아서 좀 무서움
아흑....내가 다혜 일등으로 보기로 했는뎀 못봐서 어케ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 니 진짜 이대로 영원히 못볼까봐 겁난다
떡류탄뭔딬ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋ 떡 튀기는거 너모 무서워... 떡이 날아서 천장에 부딪히고 그런다고ㅜㅜ
진짜영? 어제 만난 언니는 개무섭다던뎅ㅋㅋ
와 시발 진짜 존ㄴㄴㄴㄴ나 오랜만에 들어서 방금 소름끼쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'증평 모녀' 여동생 "언니 사망 알았지만 무서워 신고 안해"
섭탱이 무서워...ㅠ
새로고침 할 때마다 조회수가 샥샥 올라가면 왠지 무서워(?
불안하다 자꾸 목이 걸리는 게 감기 다시 오려나 보다 아 진짜 비염 때문에 감기 걸리면 최악인데 이번엔 예방차 병원 미리 가야지
무서워떠?
혼자맨이 도전하긴 비쥬얼이 좀 무섭다...
흐어ㅠㅠㅠㅠㅠ 생각맘해도 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 링크 물 무서워하면(물론 안무서워하지만) 시드가 끙차끙차하면서 태워주는 것도... 흑흑 너무 사랑스럽네요
덜컥 무섭다 내일이.
나는 잘 할 수 있다. 나는 잘 할 수 있다. 나는 잘 할 수 있다.  항상 내일이 두려워서 자기전에 이런 주문을 하며 잠드는 나..
(안쓰럽) 방학되면 이분 24시간 풀접할까봐 무섭다..
집권여당이 힘이 없으니 하다하다  별 짓을 다 합니다 여기저기 병자들이 튀어나와서 곧 좀비세상 될까 무섭습니다
˙증평 모녀˙ 여동생 ＂언니 사망 알았지만 무서워 신고 안해＂ (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
매국노당  애들은 두려워서 개기지 못할때까지 깔수 있는 비리가.. 종신수준일게다.
틀어주는 것만 봐야 된다고 생각하면 무섭다. 보고 싶은 영화를 찾아 봐야지 집에서 멀어도 예술영화관들 찾아가는 이유
장금할매가 8시 뉴스 보고 내리 잠만 자길래 무서워서 깨웠다. 밥 먹고,물도 먹고,쉬야도 하고. 노견은 안 먹어도,너무 잘 먹어도,안 자도,너무 잘 자도,기운 없어도,너무 신나도 걱정.
와지 무슨 생각이냐 슬슬 무섭다
아, 당신이라는 현기증.  당신이라는 눈물겨운 문장.  나는 오늘도 당신이 사라질까 두려워 당신을 옮겨 적는다.   /최갑수, 잘 지내나요 내 인생
난 빅힛 존나 무서움 그렇게 체계적이고 치밀하면서 안그런척 하는 거
넷마블이 저거보고배울까봐무섭다
어우 야.. 대단하네.  어떻게든 사지를 찢어 죽여버리고 말겠다는 의지의 표현.  무섭다 기레기들 시바...  [단독] 김경수 의원 보좌관, 드루킹 측과 돈 거래했다
스포R 짱짱하게 튕겨 나갑니다. 200은 차가 가벼워서인지 무서워 못 밟고 190은 밟아봤습니다.
언제쯤 이 쓰라림이 희미해지려나😦 세월이 아무리 흘러도 잊혀지지 않을,잊혀줘도   안될, 어린 아들 딸들 이젠  두려움에서 벗어나면 안되겠니,,,,,,
이재명이 그리 대단한가. 모두 두려워서 침묵하나 이제는 성남국제파 조폭연루설까지, 성남시장 예비후보 지관근 님 가족들까지 미행과 위협을 받는다고 하던데, 무슨 대책이 있어야  할것 아닙니까?
국제결혼 정말 무섭습니다 그래도 하실래요..
앗....그르케 말하니까 쫌 무서워졋어요 (쫄보
제가 신이나 귀신을 믿는 편인데, 귀신을 무서워하진 않거든요? 귀신이 막 놀래키면 놀라면서도 귀신을 때릴것같은(...) 그런 사람인데, 방금 소름돋는 썰들 보니까 무섭습니다.  그래도 나타나면 때려야겠어
거리면서 얀락도 왔었어요 전 미자라 무서워서 다 거절하긴했지만 나름 흥미로웠던 경험 쿠쿠
51. 좋은ㄷㅔ 무서워 마치 ㄴr를 ㄷr 삼킬 듯한 ㅍr괴력 . . .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도.. 썹이 발 사이즈랑 돌고래 애착인형이랑 썹이가 무서워하는것만 기억하고 있는 것입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이마 팍팍
레오씨 어디에도 가지마요... 항상 곁에 있어줘… 레오씨가 없어지면 어떡하지...불안하고 두려워요..
자꾸 노래 나오다가 분 왓다갓다하면서 시리나오고 끊겨 외그레 무서워
트윗터 노무 무섭다
아니요 하나도 안무서워요ㅋㅋㅋ 그냥 귀신사진?보고 무서워하면 무서워할 영화인데 그런거 아니면 하나도 안무서워요ㅋㅋㅋ
[영화 명대사] 넌 남을 배려해서가 아니야. 단지 상처받을까 봐 그게 두려워서 일부로 안타까운 짝사랑을 하는 척 즐기고 있어 액자 속의 그림을 보듯, 창밖의 풍경을 보듯, 넌 비겁해. 평생 사랑을 못 해볼거야.. - 미술관 옆 동물원 -
그나저나 doll maker만 저렇게 이벤트로 넣은 걸 보면 1탄에서 사람들이 확실히 저 사이트 많이 무서워했나 보다..솔직히 나도 처음 봤을때 좀 제일 충격 많이 먹은 사이트임 ㅋㅋㅋ 근데 2탄들어와서 보면..저것도 그냥 중간처럼 보임...
사각턱 보톡스 날짜 일주일만 지나도 얼굴 사이즈 두배된거 같아서 불안해하는 녀
광주시립발레단 공연 티켓팅한다고 아침부터 창띄워놓고 있는데 이러고 망하면 어쩌지..하며 초조함.. 믿고보는 최단장님&lt;&lt;&lt;&lt;
[조선일보]알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 "데이트 하기도 겁나요"  문재인
설마, 했더니 빼박이구나.  이래도 민주당은 모른척 할건가. 무섭다, 무서워...
나: 틧타 팔로워 단위가 k면 기분이 어떨까 실친: ...내 아무말을 그 많은 사람이 본다니 좀 무섭다 얘
아진짜..기사님...무섭다 진짜..
무섭군. 부럽기도 하고.
도둑 기레기. 하다하다 도레기의 시대도 맞이하는군요. 근데 저거 괜히 이상하게 나올까 심히 불안합니다. 워낙에 소설쓰는 언론이라...
엄마가 마네키네코 사왔는데 우리집 시계가 1도 없어서 시계소리도 안나는 고요한 집인데 지금 마네키네코의 손 흔드는 소리 너무 선명하게 들려옴....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워!
(사족-[의지처]가 없어진 악마적인 두려움과  [매월 벌어들이는 돈]이 사라진 불안감과  [경상도 대구 보수 배우자]의 냉대와 철저한 무시와 모욕은 악마기 상승 작용을 급속도로 일으키었다. 그때, 악마의 권속들이 내 뱉는 가래침과 동일한 거짓말,
칼자루 쥔 강도는 엄청 무서워요. ㅡㅡ'
그렇지요 70% 박스권입니다 불안해요 90%가야죠 ㅋ
넘 유혹적이라 무서움
그럴리는 없다고 믿고 싶지만 실친이 트위터 속의 나를 현실에서 이야기할까봐 무서워
그들은 동시에 하나님의 진노의 두려움을 하나님의 본질에서 배운다
[장애, 차별없는 세상 下-해법은 없나]소리치는 아이, 쳐다보는 사람들..엄마는 세상이 무서웠다 | 다음 뉴스  ㅠㅠ
삼계탕 하고있ㅇ긴한데 불안하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
&lt;그날, 바다&gt; 소름 돋는 그날의 진실, 공포영화보다 무섭다 (출처 : 럽카키의 .. | 블로그)
다윈님,pu님 재미있었어요.다윈님이 샤론님이시던가요?암튼 저격 무서웠습니다^^;;;
그쵸그쵸 심지어 커요.. 저는 밑바닥 뜯어먹다가 혀 베일까봐 맨날 무서워서 호달달 떨면서 먹었었는데(절대 숟가락은 안 씀) 이제 막 먹을 수 있어요..!!
넹넹!!!   언니 고나리안무서웠어용?ㅋㅋㅋ 저는 쫄보여가지고 제대로 찍지도 못하고ㅜㅜㅜ
5월로 넘어가면 더 더워질까봐 겁나네요
아니 백현이 asmr 무슨일? 하... 핵 소름끼친다 흐어어어어어어엉ㅇ
이...이게 뭔가요??? 소름끼치네...
무서워요😱😱😱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 수고했어요!!오츠카레사마!!
네네ㅠㅠ으어ㅠㅠㅠ무서워요ㅠㅠ아직안해보셨군요 저도버티다버티다ㅜㅠㅋㅋ
경험이 없ㅇ서 그런건지 뭔지 누구든 처음 연락오면 일단 무서움
도전이 두려운가요? 아님 자신을 설레게 하나요? 결과에 대한 두려움이 자신을 주저하게 만들면 도전하지 말고, 과정의 즐거움이 자신을 설레게 한다면 도전하세요.  - 생각을 뒤집으면 인생이 즐겁다 #캘리
와 대박....폰 변기에 뛀궜는데 살아있어....그것두 너무 잘되!! 0아니 무섭네...//
나혼자산다를 보다가 갑자기 생각나서 나홀로집에를 보는데 저정도면 살인미수아니냐... 다리미투척,토치발사,계단에 못....어릴땐 그저 재밌게만 봤는데 이제보니 무시무시하네
이순간 마침 선택된 노래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 핸드폰 무섭네
병원 가는 게 무서워서 형아 품에 숨어 버렸어요? 존귀탱이다 우리 집 냥이...
ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 수질... 저는 상당히 얕게 배우고 있지만 전공쪽으로 파시면 얼마나 어려운 내용이 나올지...(무서워짐
내일은 의사양반 이나 봐야겠다 본즈 좋아 존나 전투요원같은 피지컬인데 겁이 겁내 많아..... 우주 무서워하는 것도 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....님 우주 함선 수석의료장교이신데요....
경수찡의  철저한  몸가짐이  무섭다!!!!
데이트 폭력에 이어 '데이트 살인'까지...정말 무섭다..
아니 진짜 아조시 그러면 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요ㅋㅋㅋ 그래도 뭔가 맛있는거 못먹는다는 슬픔이 있긴 하지만 실패하는게 너무 무서워서ㅠㅋㅋㅋㅋ 저는 그냥 먹던거만 먹으면서 살려고욬ㅋㅋ
내일이 오는게 너무 무서워..
근데 담임 안들어오나? 불안하다 맨날 들어올 시간에 안들어오나까
ㅇ아 시 아...아 진짜 레오 장난감 뭐사주지 이제... 깃털은 깃털대로 불안함
아니 삥뜯길까봐 무서웠어
무섭다~~
원래 스케일링하면 피나요? 흑흑 무서워
매크로는 바이러스나 드세여. ㅠ 갑자기 불안해짐. ... ㅇㅁ5기 가입을 더 해야하나...
저두 부끄럽네요? 저게 뭡니까? 도대체! 소름끼친다
그것이 알고 싶다, 신승남 성추행 소송 '무죄'임에도 계속된 눈물 ＂두려워서..＂ (출처 : 전자신문 | 네이버 뉴스)
입트페에 느끼는 열등감이 어마어마하네… 추한 걸 넘어 무섭다 쟤들...
아너무무섭다.
대포 존나 무섭네
그렇지만 본질을 감추고 손상시키지 않으려는 조마조마함은 배반하지 않기 위해 라는 표현이 더 가까운거 같다. 들키지 않으려는 것은 숨김에만 초점이 모두 쏠려버려
헉 너무해 무서워서 한국가겟냐구,, ㅜ
#이이제이 #시즌2 관뚜껑 딴지 하루만에 2위 후원비는 아직도 상승 중!!! 이이제이 화력 무섭네 축제다 즐기자 ㅋㅋㅋ
저두진찌 관심 1도 없다가 이거저거 해보고 근데도 아직 안되는건 많고 하다가 무서워서 꼬무룩하고... 시행착오가 많은거같아요ㅠ
고마워, 어쩌면 이번생의 마지막이 될 중학교 시절들을 너가 내 아픔과 눈물과 우울증으로 도배해줘서. 인생 그렇게 살지 마. 나 같은 피해자 또 나올까봐 무서워, 살인자년아.
아이패드 6세대랑 애플펜슬 너무 사고싶다 노트북 무거워 통학 싫어 무서워 무서워 무서워 살려주세요 어깨가 아파요
'그리고 저는 죽음이라는 게 두려워요. 저의 죄 때문에 지옥에 갈까봐 너무 무서워요. 하나님께서 이 두려운 마음을 알아주시고 도와주세요.' 라고 하면 되지 않을까용???(그러나 정작 나도 기도 잘 안하지.....)
곤지암 꿈에 나올까봐 두렵다.
대다나다,니들 갑질 쩐다.그래 니 가 왕이다.무섭다,그래 할 말 없다.박쥐신세계의 무서운 재앙 이다.
윽 불안해
ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 편집샵가니까 그런거 개많던데 나같은 찐따는 너무두렵다
맘 같아선 당장 다시 사고싶지만.. 오늘부로 거지가 되어부렀고ㅠㅜ 맴이 많이 아풉니다ㅜ 다신 가방에 고리같은거 달지않을겁니다ㅏ 무조건 뱃지만 달거에요 고리는 뿌실해서 불안해요ㄷㄷ
이건또뭐냨ㅋ 문재앙 언론사대표 오찬회동   지금 이시기에 ? 언론사대표오찬? 뭐 하자는수작질? 징글징글하다  더러운 상판데기   아 진짜 소름끼친다
페미같은 여친이 무섭습니다 ..이 여자 대체 왜 이러죠? 1부
배운대로 깜빡이 켰는데 더 빵빵 거리고 ㅠㅠㅠ 무서웠습니다
저한테 어떤 분이 페메가 왔는데 어디사냐고 물어봐서 일단 철벽쳐서 끝나긴햇는데.. 딴 친구들은 남친얘기랑 나이도 공개하고 그랫데요,,  무서워서 끊을까봐요💧
두려워 하시지 않아도 되요. 둘이 썪은거 뿐이니깐요 ㅎㅎ
이상하게 잘 풀리는게 남북정상회담 다가오면서 더 겁난다. 뭔일 터지는거 아닐까 하고.
와우~!!무섭네;;;;
이잼... 오늘만 트윗 47개... 실화냐?  왜 저러냐? 무섭다!!!
좋은 집사가 되기위해 노력해볼게요!! 아직 메밀이가 저를 좀 무서워하네요ㅠㅠ적응기간동안은 조용히 지켜봐야겠어요.  앞으로도 잘부탁드립니다!
불안하다 다시 안찾아올까봐. 내가 실수한 것 같다. 하지만 한편으로 화난다. 왜저래 왜 나한테 그래. 나한테 왜저래. 내가 뭘 잘못했다고. 나한테 왜그래
치과 다녀오고 돈 빠져나가는거 보면 더 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋ😂 고생해쓰 언니ㅠㅠ
두근두근 문예부 솔직히 너무 무섭다 진짜
뭐하는 엽기맨인지~? 뚜러뻥씨 정체가 뭡니까~? 소름끼치네  왕짜증나게시리~민주당 정상적인 권리당원은 당신같은 사람 아니거든요 자존심 하나로 사는 개념 권리당원들한테 너무 피해 주는것 아닌가~?
히익... 무서워요....  #훌쩍
김기식 결국 날리겠네. 참 무섭다.
평생 이렇게 뚱뚱한체로. 나를 조절하지 못하고 이대로 살아갈까봐 무섭다
아빠 우리샤일이한테 왜그래요 샤일이 지코를얼마나무서워하는데...ㅠㅠ
지호야 우승과 버디만 끌어당겨라 불안이나, 초조함은 전혀 생각도 말고 편안함 부드러움 차분함 최선 물세례  등등 우승에 필요한 것들만 끌어 당기면 우승은 저절로 달성된다. 난 우승을 믿는다
아 백호 정말 무섭다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐큐ㅠㅠ큐ㅠㅠ9월 모고...아 너무 무서워요ㅛㅠ 지금 모의고사 잘나와서 쓸데없는데 9월 가서 박살나면 진짜 멘탈 갈릴ㄹ거같은데 ㅠ
아 진짜 오늘이 내인생 마지막날인가... 왜이러지 무섭다...
[20] 귀신보다 사람이 무섭다 입니다!
여기...방....무서워...ㅇㅂㅇ 나 마네키 2년 가까이 다니면서 이렇게 무서운 방 처음이네....
만약 그분이 그분의 부인이라면 역겹고 드럽다..그런 글쓰고 대통령선거때..여사님 옆에서 어떻게 그럴수 있지...화나네...내 자신이 드럽다 좋게 봤는데..방송이 이렇게..무섭다는걸 알았다!!!!!!
내가 보겸이 제일 싫은건, 평범한 일본어는 물론(가족이라던가 무섭네(코와이)라던가) 한국어에도 저 새끼가 지랄만하면 그말 쓰는 초딩ㅂㅅ새끼들이 넘쳐난다는 거다
학관에 혼자 잇으니 무섭군 ㅠ
굴러다님)웬만해선 왜 왔냐고 어르듯이 물어보면서 제 잘못을 제 입으로 읊고 반성하게끔 유도하면서 상황 무마시키려 할거같지만...사태가 껴들기엔 너무 무시무시하다는 느낌이 들면...천화야 애 델꼬 집밖으로 튀어2ㅋㅋㅋ
헐;무서움 근데그거진짜 귀신임? 환각아님?
ㅎㅎ그렇죠!!!출마를해야죠!좀불안했습니다불출마할까봐....마음굳건히하시고국민과앞만봅시다!!모든음해와공작은언젠가는밝혀지겠죠!수구꼴통이나보수적폐언론에서떠들어대는말은듣지도마세요!응원합니다!
아..지독한 강단현상.. 제 때에 강다니엘을 보지 못하면 나타나는  초조함..사무치는 그리움.. 머리어딘가 가슴어딘가에서 불쑥불쑥 튀어나오는 다니엘의 얼굴...😢
나이츠테일더 벌써 아찔하다 내일 파미 4개 더 판다... 모두 나에게 일본 주소를 주세요...
+  귀신도무서워하는 인간입니다★
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그..그래도 보고싶어요!!!!! 두부야아아 짜장아 하면서 쪽쪽쪽...아 아찔하다
페이트도 캐릭이쁜데 뭔가 깊게들어가기 무섭다
정치인들에게 선거관리위원회는 갑오브갑입니다.. 검찰 국정원보다 더 무서워해요~ 그럼 선관위는 누가 견제 감시하는거지?..
점점 더 무서워지고 발 빼고 싶네.
성령으로부터 오는 두려움은 거기서 하나님의 생명과 행복과 자유와 모든 선한 일과 그 모든 부요를 창출 증산하는 결과를 낸다
전투기소리에 놀랬는데 알고보니 에어쇼 시험운행이 이었구나... 무섭다 아직도 지나가는거 갔다...
원해 이때쯤 포스타ㅇ 링크 올려야 되는데 성인인증이 뚫렸다면서여? 어휴 세상 무서워서 올리겠나 ^^ 마음의 방에서 봐야게따 내 짐진 눈감아..
제일 무서운 반역도 있지만 할로윈도 무서워요... 할로윈... 사쿠마 형제들...
가계부 매일매일 쓰는데 요즘 가계부 쓰기 무서워서 안 쓰는 중..  활동 끝나면 계산해야지...... 근데 팬싸 또 뜨니까 고민되네..☆
난 무서워서 못하겟던데 역시 뽕형ㅋㅋ
맨눈으로 도쿄역 길찾기 어려운 것보다 사람이 많아서 그게 더 무서웠다
으어어어 졸린데 넘 졸린데 자꾸무서워서 못자겠어ㅜㅜ
이런 정신세계를 가진 친일파 나경원이 IS보다 더 무섭다.  .
발톱잘라내야하는데 무서워서 아무것도 못하겠누
일상"은 당신에게 어떤 의미로 다가오나요? — 음.. 두근두근하면서 두려워요!! 그치만 오늘은 어떨까? 라는 기대감이 엄청 설래요!!
5월...벌써 지옥의 마감 일정을 건네 받았다. 무섭다. 무서워..ㄷㄷ
..?..띠용.......? 뭐 그런 애들이 다 잇대.... 내가 있어줄게 무서워 하지 말ㄹ구.....ㅠ....😿
두번 먹어도 괜찮아, 살 찔까 봐 두려워 마ㅋㅋ noona? Hm arraso noona-nim.
전 레식 사고 아직도 사람들이랑 한번도 안돌려봤어요오 (무서워서ㅋㅋ
느그들도 팬이라고 천사같은 우리 밍기가  소중하게 대해줄텐데..진짜 싫다,,, 소름끼침...........😱😱😱😱
샘,,무서워료ㅋㅋㅋㅋ
저 중학생때 친구네집에 갔다가 구관 안구 밟아서 소리지른적있어요 아파서 아니고 넘 놀래서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 구관 뭔지도 모르는데 그냥 눈알 밟았어 내가 너무무서웠어
새터민들은 미국에서 시민권자와 영주권자 그리고 불법이민자  그 속의 복잡 불안함을 느껴서 국가나 공공기관이라면 주눅이 들고 지시에 따라야 한다는 불안이 있다고 한다.  그래도 이건 아니다.
늘 가지고 있던 불안함을 버리고 나니 그제야 언니의 사랑이 보였어
연예인 덕후들은 사생하면 진저리를 치고 소름끼쳐서 사람으로도 안 봄  사생은 그 연예인을 스토킹하는 사람이지 진짜 애정을 갖고 좋아하는 거랑 다름  사생은 말종임  사생이란 말 쉽게 하는 거 아니다
있었다는게 더 무서워
이시점에 드루킹이 구속되어 천만 다행입니다. 되도않는 핵폐기 선동질에 국민여론이 조작될수 있었을텐데 생각만 해도 아찔 합니다. 지금 인터넷 댓글을 보면 남북협상을 우려하는 목소리가 대부분 입니다. 우리모두 힘을 모아야 할때입니다.
카네테츠 의 연성 문장 그 짧은 사이에 너를 잊어 버린 것만 같아 두렵다.
(여기 무서워 누나.. 보고싶어..)
설마 일본까징 손 못되겄죵 ㅠㅠㅠ 진심 다들 몸조시해요 ㅋㅋ 더레프트님 찾고있어요?#이재명일베 무서워요
데박....서호님 프로겁주기맨.. 진자 무섭습니다 .. .
캡쳐 해놓은것들 끄집어 내는거 보면 어쩔땐 진짜 무서워요 ㅎㅎ
깨달음의 길, 두려움없는 길, 각성의 길, 참나를 알고 싶다면 오십시오. 이런 분도 오십시오.))--- 심리치유, (우울증,불안공포증,빙의,강박,과대망상,성격개조,스트레스)
뭘 잘못 먹은 거지? 배탈 났다. 여름이 오는 게 두려워진다. 작년에 장염이 서너 번 걸려 올해는 벌써부터 걱정. 먹을 걸 조심해야지.
내가 사랑하는 사람들의 사랑이 거짓일까 겁난다. 변할까 걱정된다. 조그만 것에 불안하다
나무 무서워서 트윗 못올리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 술마셔서 아픈건데 ㅠㅠ
그러던어느날 늘보던 맛집계정을 언따라옴하는기부으로 언따라오믈 함 그래서 먼일이버러젹는디 아심니따 애플문을 받았스빈다 재가님애개몬잘못을해서 ㄴ님의 ㅣ 저ㅓㅓ의ㅜ따라옴을 푸시나ㅏ요 재가님의신령에무엇을 거슐렷지요 하는 애플ㄹ문을요......무서웟음
오늘의 읽기 어려운 일본어 공부. 心許ない（こころもとない）：頼りなくて不安だ。気がかりだ。 어쩐지 불안하다(코코로모토나이) : 어쩐지 염려되다, 어쩐지 불안하다, 기다려지다, 신경쓰이다.
최경영 기자 “나경원, 국정원 보다 드루킹 댓글 더 무섭다?…가당찮은 헛소리”  #고발뉴스
검은배경에 흰 얼굴만 떠있어서 썸네일 무섭네;(...)
팬싸프리뷰 기달리는중ㅋㅋㅋㅋㅋ넘보고싶다 언니들ㅠㅠㅠ지금 처음으로 편의점 밤시간에 알바하는중인데ㅠㅠ 겁보라 넘무서움ㅠㅠㅠㅠ
사람들일것  인가?' 인데 댓글란에는 후자가 생각보다 많이 있는 듯한 내용이 많이 있다, 물론 조회수와 댓글수를 보면 댓글이 소수 이겠지만 저런 사람들이 정말 소름끼치게 무섭다
불안하다 나도 그럴 거 같아
촛불 무섭다. 문재인은 적폐청산 목적으로 뽑은 것이지, 그 떨거지 밀어주자고 뽑은 게 아니다.
며르치더 무서워하시는 연희넴^^
여러분 이래서 해시태그가 무서워요 ㅠㅠ
무섭다ㅠ 왜 효모형이 형을 무서워하는지 알겠어....
왠지 지금 문빠애들 미쳐가면서 날뛰는거 보니까 곧 나라에 재앙이 올것같다.  무섭고 소름끼친다.
혼란은 감정을 교란시킨다  두려움은 결국에 의미 없는 행동  사랑을 숨기지말고 표현해야한다.  밝은 웃음은 타인에게도 기쁨을 줄수있지만 자기가 힘들면 쉬어보자  언제나 행복할순 없지만 언제나 불행하다 생각하면 괴로운 세상이다.
ㅇ..이거 누구고 왜 15번이나 걸고.. 무서워..
수비 문제 내는 거 보면 무서워....... 풀 수 있는 문제도 몇 보이지만
학창시절 연극을 했었는데 가장 힘들었던게 그 역할의 감정에서 빠져나오기였다. 극이 끝나고도 그 감정에 짙게 물들어있곤했다.일상에서도 그렇다.그 중 특히 “무서움”은 짙고 오래간다. 꿈에도 계속 나오고 심장이 뛰어 제대로 잘 수가 없다. 이번주 내내.
원래라면 막 초조해하면서 애들 스캐줄 뜨는거 기다려야 했을 시간이네.................😭😭😭😭😭😭😭.........
네,,,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈썹이 휘날리게 도망칠래요 무서워ㅜㅠㅠ
수원 사는 애들 무섭다 무서워..ㄷㄷ
끝이라는게  난 너무나 두려워서  다가가지도 못하고  #좋은노래가사 #닐로 #지나오다
눈썹 씨게 밀고 머리 쎄게 하고 겁나 쎄게 하고 다녀서..... 그냥 무서워서 못 쳐다보는 사람 될것..!! 모르는 사람한테 평가당하고 소리치는거 듣고 있는거 이제 질렸다
그러다가 같이 좋아하는 가수 덕질을 시작하겠지. 그리고 서로 비밀을 말할 수 있는 절친이 되는거. 여자애들 질투해서 원래 남자 무서워하는 양이한테 가서 너 남자 무서워한다면서 어쩌고 저쩌고 대놓고 욕하고 ㅇㅈㄹ 하겠지 슈벨
너모너모 무섭다 호달달
'백업도 무섭다' 두산, KIA에 위닝시리즈 확보+4연승 질주   금년엔 기아 우승이 쉽지 않을 듯
학생들은 무섭다던데 제가 무섭나요 ㅋㅋ
너무 불안해 마세요 경님지역 친구들 말로는 2~50대는 과반 이상인듯합니다,, 온우주가 해줄거라 믿습니다
팬싸응모할때 돈쓰는건괜찮은데 집에 앨범 쌓여가는게 무섭다 내방 부피가 ㅓ점점 좁아져.....ㅋㄱㅋㅋㅋ
`증평 모녀` 여동생 `언니 사망 알았지만 무서워 신고 안해`
무서워 치로찌
흡.. 너무 무섭다...
날 무서워해라
오늘 아침에 술 취한 아저씨가 “니는 생각을 있냐?” 하고 시비거시길래 도망갔다. 고등학생때까지만 해도 도망가기도 무서워서 하는 말 다 받아주고 있었을텐데 내가 많이 어른이 되었나보다.
시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워ㅠㅠㅠ다행
무서워ㅜㅜ
제주변엔 다 전해철인데 경기도민 오프민심은 여전히 불안하네요.. 결선까지도 가기 싫은데 어느정도 이겨줄지 떨린다는..😭(이긴다는 전제하)
야 무슨... 행위에 대한 일조를 정체성으로 합니까... 너무 얼척이 없는 소리라 뭐라 대꾸하기가 겁나네
옛날에 그런적이 있었다 너무 그리운데 그 그리운게 너무 힘이 들어서 차라리 잊어버리자 잊어버리자.. 그런데 정말 그러다 정말로 잊어버려서 다시는 그리워 하지 못할까봐 두려워서 잊어버리는걸 포기한적이 있었다. 아마.. 앞으로도 불가능 하리라  생각한다.
기혀니 무서워
무섭다... 무서워. 무서워 너무...
초조해하는 것은 아무런 도움도 되지 않는다. 후회는 더욱이 도움이 되지 않는다. 초조함은 실수를 늘리고, 후회는 새로운 후회를 만든다. - 괴테
지금은 챈백시에 젖어 있고 음방 계속 돌려보니까 괜찮은데 컴백 사이에 공백기 오는 게 너무 무섭다,, 다시 돌아가서 밤에 울고 혼자 스트레스 받ㅇ고 할 것 같음.
이남종 열사 분신사건의 진실 "박근혜는 사퇴하라. 특검 도입으로 진상을 규명하라" "국민들께. 두려움과 주저함을 내가 다 안고 갈 테니까 일어나십시오"
에구 운전은 무서워서 전 운전을 못해요 ㅜㅜ 얇아지는 지갑은 참 별루예요~ 그 끼어드는 차가 참 나뻐요~ &gt;&lt; !! 나쁜차!!!!! 차주!! 예요~~~ 떽
존나 소름끼쳐 ㅡㅡ 씨발거 병신들씨발 화나씨발
곤지암 무서워요? 시험끝나고 볼려하는데
선생남 무서워요 ㅠㅠㅠ
지하철에 등산 가는 아주머니... 흙묻은 지팡이?? 를 가방에 꽂고 몸을 흔들고 계시네..  난 무서워서 말 못한다...
두려움은 삶의 본질적인 부분이기 때문에, 두려움에 저항하는 것은 삶에 저항하는 것과 같다. --받아들임 中
아 또 배아프네,, 이래서 스트레스성 질병이 무서워요
와씨..화물차..천만다행이네요ㅜ  운전할때 화물차 앞뒤옆 어디있든 정말 무서워요..
아 정말무섭다. ..
여고생들 대화 너무 무섭다.
또 전투기임? 소리 뭐야 무서워
아씨 너무 무서운데 잿멍울이 5/5로 나오고 상대턴에 7/5되니까 너무 무섭다
전투기 소리가 나길래 무서워서 검색해보니 블랙이글스 사전 비행 연습
귀에 물 들어간 게 아직도 안 나와서 불안해. 큰일나는 건 아니겠지? 일단은 옆으로 누워서 자긴 할 건데 그래도 안 나오면 병원에 가야지...
불안해져서 자해할까봐 못하게 벤드 붙여놨었다
ㅋㄷㅋㄷ 디코의 무서움
그걸또 ‘머 별로인 애 솎아내려고 그랫것지. . .....’ 해버리는 쿠훌린도 만만치않게 무서워....몰....이헤하고자빠진거냐넌.,....둘이 똑가치 므서어....,....고스승에고제자.,.....
드루킹..드루킹..드루킹..흐..무섭다.
않이 내가 뭐가 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성증권에 재용이 재판에 에버랜드에 국민연금에...이마이 털릿는데도 삼성 재용에 충기 건재한거보면 삼성 공화국 맞네!!!무섭다  씬발!!!지금까이 돈으로 얼마나 쇄네를 해 놓은거야 씨발!!!
&lt;미래는 겁난다. 그래도 친숙하다는 이유로 다시 과거로 도망치지 마라&gt; The future is scary, but don't run back to ur past because it's familiar
5월 17일 [데드풀 2]도 아이맥스 3D 개봉이라서, 그만큼 상영관이 더 줄어들 것 같아 불안하네요. 저도 2주차 실패해서 5월 12, 13 노리고 있습니다.
그리고 그 중 일부는 이세계 외계인들의 수하가 되었다. 그들은 죽음을 무서워하지 않고 살기 위해서는 수단과 방법을 가리지 않았다. 나도 그 중 일부였다.
[단독]김경수, 드루킹에 홍보 요청한 기사는 '홍준표, 문재인에 밀려' | 다음 뉴스  6.3지방선거가 불안하군.이니정부 흠집내서 민주당후보를 공격하겠다는 의지?
마음찍으면 후한이 두려워서...ㅎㅎ 마음찍겟습니다
차단해 씨발 안 무서워
공연날이 다가올수록 초조하고 불안하다
무서워요..후덜덜..😱😱😱
그 두려움에서 나오는 하나님의 사랑의 본질로 통제를 받는 자들은 그의 임재의 두려움에서 행복을 느낀다
또 죽기를 무서워하므로 일생에 매여 종노릇하는 모든 자들을 놓아주려 하심이니
나 신경치료 어릴때부터 디아블로헬파이어 수준으로 받았음 이가 선천적으로 너무 약해서 (.....)  그래서 코필러랑 레이저제모 정도야 그냥 적당히 받아버리는데ㅋㅋㅋ 두려움 확 사라지네 증말ㅋㅋㅋㅋ
존나 무서워 씨이발 이게 사람이 가능 한거야?
키아라 보구 봤는데 짱무서워 ㅇㅁㅇ....와 나중가면 신캐 애들은 보구가 막 쓰리디 수준으로 나오는구나...
#사고가_아니라_사건이다. #구조된_게_아니라_탈출이였다.  #세월호_진상규명 반드시 #제2특검으로_밝혀야합니다. 내일 아침이 밝는 것이 두렵습니다. 너무나 미안해서, 아직도 진실을 못밝혀서...
이제야 무서워서 우리가 미안하다소 할 사람 많겠지 인간의 그런 면이 참 역겨움
중간에 귀국할 일이 생긴다면 꼭.. 피어싱을 뚫고올것이다.:.. 셀프피어스는 너무 무서워.....
사실적시명회훼손 사실을 말했지만 그로인해 명회훼손이 이라고 고소를 할 수있다는 뭣같은 법이 있죠.  실제로 승소한 사례가 있어서 갠적으루 마카롱 그 가게가 승소할까바 무서움;;;
뭐야... 여자가 울면서 돌아다니는것 같은데 뭔일 난거야?! 불안해!!!
무서워 하지 말아요. 힘들어 할 필요 없어요. 괴롭지 말아요. 죽지 말아주세요. 우리가 있잖아요!
최신엔 법규씨 정도?ㅋㅋㅋㅋ 그냥 써클렌즈 눈 좀 무서워하는 그거 있어섴ㅋㅋㅋ
아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아 너는 어디에(2NE1,Come Back Home)
학교가 노는곳이였다면 좋을거야.. 친구들은 좋은데 선생님들은 아무리 나한테 잘해줘도 무서워
불안해...
허어억.... ! 지금까지의 반응 중 가장 신선한 반응을 받아 야생의 윤화(은) 무서워 도망쳤다! 이 때 당신의 행동은? 1.어.디.가? 아기고양이? 2.아앗.... 가지마요!!(털썩 주저앉기
아 마트파라 무서워서 애들 없을때 하거나 가챠샵..다녀야겠어요~~!!
방금 잤다가 무서운 꿈 꿨는데 진짜 너무 무서웠다.. 집에 지금 아무도없어서 더 무서워요ㅠㅜ 아무도 전화 안받아ㅠㅜ
으스스함 어딘가 ㅋㅋ
문재인정부가 이런 조사일보에게 밀리면 제 2 노무현 정권 탄생한다. 두 번 당하지 마라. 물론 권력 보다 국민의 힘이 더 무섭다. 언론을 국민이 길들어야 하는데 멀고도 험하다.
존나무섭네 덜덜
와 무서워....
홀애비냄새 나는 거 싫어서 맨날 씻는데도 날까봐 불안하다,... 드러운 냄새 패티시가 있지만 지몸에서 냄새날까봐 누구보다 무서워하는 민철&lt;
그리고! 낮밤에서 득템한 그레이 리본과! 실리콘 폭스테일 애널플러그!! 두개를 산이유는..무서워서 말 안할란다... 하여튼 둘다 예쁘고 저 끝부분이 퍼런게 깰끔하니 조아유 챙찬👏👏
다시봐도 좀 무섭다
아 불안해!! 불안해애ㅐㅐㅐㅐ #원주mbc #신입피디지원 #합격하고싶다
32대 39  연장전 아군 3명 짤림.  바지락자루 근접중 아 너무 무섭다 #Splatoon2
오늘도 두 아들은 트와이스와 마마무로 나뉘어 싸우는중. 확 엔터테인먼트 회사들을 다 M&amp;A해서 아이돌들을 국악삼청교육대로 보낼까 하는 상상을 했는데 무서워서 아들들 앞에서는 말 못했음. ㅡ,.ㅡ
철덕...대단하면서 무서워요ㅋㅋㅋ
난 언제까지 이러고 있어야하나 싶으면서도 나아지는게 두렵다. 나아지기 싫어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서몬드가젤무서움ㅋㅋㅋ
오우...ㅂㄷㅂㄷ 무섭다...
그럼 남자가 게섹이스 무서워하는 이유가 뭐겠니 임신도 폭력도 안하면 싫은거지 무서운게 아니잖아 빠가새끼야
스탠딩 어쩔거야요..ㅜㅜ 스탠딩 잡았는뎅..무서워서 힘들어서 못가는뎅..ㅜ
싫엌ㅋㅋㅋ 난 살인자의 기억법인가 그것도 무서워 ㅋㅋㅋㅋ
저는 오늘 짱친에게 완전 두드려 맞았답니다 호호...😂😂 녹단님 무서워요
주위를 서성걸며 너의 곁을 맴돌아 변화가 두려워 섞이지 못하고 주위를 걷더라
헐...무서워요 ㄷㄷ 저런일이 불과 20여년전쯤에 있었던게 믿기지 않는것...
총알보다 더 무섭다던 내 mc 철학🗝
음 전 저렇게 깨지는 편이 더 마음이 불안하네요(...)
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라. -그레이스 한센
하나님의 임재의 두려움은 그를 언제나 주 안에 가두신다
경영 사정이 악화된 대기업을 자산 규모가 50배 적은 기업이 인수할 가능성은 부정하면서 국력에서 한국과 거의 똑같은 수준의 차이가 나는 북한에 두려움을 느꼈던 사람들은 이해하기 어렵다
모든 길은 장충기 그 다음은 삼성으로 통하는 세상이구나! 어디 무서워서 살겠나! 삼성이 대한민국 서열 1위네! mbyung!#
아 폭트 그만 멈추고 싶다.....브레이크 브레이크..이시발.. 비참해 사회가 요구하는 최소한의 노동을 못하겠어 학교 다니는게 맞는데 복도 지나칠 때마다다 나 쳐다보고 있는거 같고 무서워 같은 학년은 본과 들어가고 그러는데 마주칠때마다 토할거같고
4층 무서워🤣🤣 차라리 3층으로🤣🤣
ㅂㄱ ㅋ ㅋ ㅋㄱㄱㅋㄱㄱ무서워요... 살려조..
아고ㅠㅠ 저는 13.2 위로 껴본적이 없어서 불안해용.. 이왕 사진 다 나온거 직경이랑 가격 시원하게 공개해주지..전 짝눈이라 2팩씩은 사야되요ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
시작부터 다른 여자들에게 눈길주는 양견.. 불안하다;
나 안무서워해 그리고 쟤가 계속 나 괴롭혀
사랑 안에 두려움이 없고 온전한 사랑이 두려움을 내어 쫓나니 두려움에는 형벌이 있음이라 두려워하는 자는 사랑 안에서 온전히 이루지 못하였느니라 (요한일서 4:18)
띠이영 무섭네유
누가 보면 우리가 노정을 엄청 좋아해서 노정 못잃어하는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노정에 메카 까글 올린 토리도 실시간으로 트위터 보던데 뭐가 무서워서 뒷담을 해 일로 와서 대화하자니까 ㅋㅋㅋㅋ
역시...개를 싫어하는 사람은 싫어 ㅠㅠ 개를 무서워하는 사람도 이해는 하는데...트라우마가 있을 수도 있고... 그래도 싫은 건 어쩔수 없다 ㅠㅠ 싫어... 그들도 개 키우는 내가 싫겠지...
떨려. 경기도지사 경선 잘 되었겠지?  초조하다  잘 되겠지?
방금전에 알로 다가와 찢빠로 태어난 맞팔인 또 발견. 오우야... 무섭다.씨발놈아
헙...선생님..무섭...무서워요🙊🙊💦💦
아 너무 무섭다...
그 긴 시간 동안 만나지 않았다니... 으음.... 제가 그렇게 두려움이 많은 줄은 몰랐네요.
헐...무슨영상이길래... 불안하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
털박이가 더 무서움 진짜임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 결론머야 무섭네..
남경필의 말에 섬뜩함을 느낀다. 왜지?
계속 불안했다...
시발...생리 시작도 안했는데 가임기 3일 전이야 ㅅ바....안하면 나야 좋지....근데 존나 불안해..ㅅㅂ
#심리치유: 우울증과 급격한 두려움 공포에 시달릴 때는 . 클릭&gt;&gt;
When you have faults, do not fear to abandon them. 허물이 있다면, 버리기를 두려워 말라. #SAY
무섭다...자기가 자기입으로 저런걸 쓰지?
오징어 색칠공부게임 2: 망멩미 여캐 머리중에서 요 두개 다 오징어 다리 자른 단면 보이는거 내 기준 너무 고어해서 못끼겠음 양갈래머리가 특히 너무 무서움 왜 채썰어놓은걸 머리에 달아놨어
글을 잘 읽어야겠다  A가 오늘 배송 될거라는 글자를 보고도  B가 온다고 생각하고 있었다. 생각하는대로 읽힌다. 무섭다
뭔지는 모르겠지만 네 안볼게요. 무섭네ㅎㄷㄷ
무의식이 무섭다더니 진짜로 그런가봐;;; 난 여태 분홍색 입은 사람이 여배우 인줄 몰랐음............
무서웠다. 난 오늘 치마입었는데 어찌 된 일일까. 일단 펭귄을 일으켜 품에 안고 끄적거리는 에류님도 품에 안아 올린다.
#이_사람에게_했던_오해  닫다 말해바요 참고로 저는 초면인 모든 사람을 진짜 너무 무서워합니다 큨
#이_사람에게_했던_오해 다들 날 첨보면 무서워해....(훌쩍) 날 존나게 시크한 인간으로 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 친구들은 공감하면서 얼척없어함 (막 끅끅거려...)
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 부평오피
레트로가 유행하는 건 좋은데 샤기컷과 볼레로, 캉캉치마, 젤리슈즈 유행도 돌아올까봐 겁남
일요일도 훅 갈거같아서 겁나요ㅜ😭 #PremiosMTVMiaw    #MTVBRKPOPBTS
변함없는 신뢰!! 자한당의 수꼴들이 가장 두려워 하는것입니다. 6,13 지방선거 승리와 총선에서의 완벽한 승리를 해야, 민족의 적폐 친종일파가 청산됩니다.
어제 나이트 1업햇다 돌면서 베느님한테 아 던전 무서워...ㅠ 하니까 새싹가튼 소리 하지말고 돌랬어 ㅅㅂ
뭐가 두려워요.ㅋㅋㅋ 홧팅!!
이 팀의 토종 좌완인데 올해는 시작부터 어째 영 불안합니다 작년에는 완봉승도 했었고 이전부터 꾸준하게 이닝도 많이 먹어줬는데 이게 다시 회복이 될 지...
이번엔 우리동네근처에 불낫어 요즘 왜이래 진짜 무서워죽겟네
스파게티 인정하는 부분 손에 소스안묻어있으면 불안함
아유 안무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뭔가 숙제가 없으니까 오히려 불안하다;;;;
혜경궁김씨랑 대책회의가 오래 결린건 아닐까 ??? 라고 합리적 의심을 해봅니다 - 고소왕의 고소가 무섭다 ! ㅡㅡ
맞아요 맞아요!!! 저도 저도....무서워서.. 못하고있어요 어떡해요......
26.남들시선에 마음쓰는정도 편한사람끼리있을때는 편하게 지랄 다하는데 나 싫어하는 사람있을때는 두려움, 그냥 딱히 뭐 욕을한다든가 그런것도 아닌데 그냥 싫고 막 억제함
아... 무서워여 퍄님(덜ㄷ달ㅏㄹ탈달
의심은 배반자이다. 의심하면 시도하는 것이 두려워져 얻을 수 있는 좋은 것을 얻지 못하게 만든다.
썰 풀때마다 설정오류없나 설정 보로가는데 지금 천년히어로 계정에 있는 타래 모읍집이 안열려서 설정오류 있을까 불안불안하다
머리 왜그래~!! 불안하다.. 또 가위로 자르는건 아니겠지..? #MTVLAKPOPBTS  #LoveYourselfTearIsComing
수없이 많은 계절을 반복해도 다다르지 못하는 곳이 있다. 결국, 마주해야 하는 것은 어제와는 다른 폭풍, 그 가운데를 뚫고 나아가는 것, 두려움 없이 사랑하는 것, 망설임과 이별하는 것, 나 자신으로 사랑하는 것. 끝.
뛰댕기고있어서 안심함 . 토모야 말은 안했지만서도 은근 무서워서 니쨩 옷자락잡고 감. 갑툭튀 귀신나오면 "앗, 깜짝아..."이러는데 갑자기 와타루 나오니까 "아아하아악!!!!" 이러고존나놀래서 눈물훔침 (와탈:?)
악 그거 너무 아프죠... 저도 지금 그 상황인데 무서워서ㅓ안 만지고 있어요..
사람을 무서워하다니..나도 사람인데..ㅠㅠ
흑..순간 무서웠다구..ㅠ
천돌넘게쓰고 도부난거봤어... 겁나무서워...
아 요즘 사소한것도 다 짜증나서 틔터 들어오기 무서움 짜증나서 개소리할까봐
그거 열때마다 ㅅㅂ 존나 무서움
(박수를 치며) 아니야, 무서워 하지마. 이제 너의 세상이 열릴거야. 흑염룡 하면 너 인기도 많아질 걸?
혜경궁김씨에 일베회원까지 터졌는대  자진사퇴도 안하고 뭉개고 버티기하는 이재명 존나 무섭다 다른것도 아니고 민주당에서 일베회원이면 이건 댕강아니냐
여기 기린이 무서워서 안 가봤는데 ㅋㅋㅋ 어때용
종전될거라고 생각하니까 기분이 묘하면서 불안해... 전쟁없이 종전될거라고 오랫동안 바래왔지만 기대는 거의 안하고 있었는데..... 근데 정말 전쟁없이 종전 한다니까... 자꾸 날짜가 4월 1일이 아닌가 확인하게 된다ㅋㅋㅋ....
나 공부하면서 무서워써 (허벅지 잡) 튼실하군
쟤 무서워... 왜저래...
험머🙀근데 어려워하시는걸보니 무서움(.........)
법은 안지키고 싶은데 돌아오는 피해는 내 알바인가~ 싶은 청소년들 너모 무섭다
언어의 장벽 문화의 차이가 어마어마하다는거 새삼 느낀다... 자기들 기준에서 생각하고 함부로 오해하고 남한테 상처주는거 진짜 무섭다....
김해점집 창원점집 도깨비만신당! 신점 소름끼쳐요 (출처 : 좋은점집 |  블로그)
하나님의 임재의 두려움에서 우리는 하나님의 사랑 그 아헤이브 아해브를 깨달아야 한다
비가와서 산책을 못했더니 짜증나신 할배....장마철이 벌써 두렵다ㅜㅠ
이벤터가 됐더니! 저는 규동집에서 오오모리를 무서워서 못 사먹습니다!
무서워요? 제 눈 무서워요?? 흑흐규ㅠㅠㅠㅠ
피해의식이 무섭다. 살살 달래는 공부:  via
너무 닮아서 소름끼쳐
양고기가 무섭다....
다른 학부모들이 무서워할 것 같아요. 'ㅅ'
3~4달만에 포토샵 잡아서 허둥지둥하면서 30분 씨름 했다... 이게 첫보정 달래간장 눈꽃 님도 하고 싶었는데 초록필터 무서워서 시도도 안했음
자연과학러 무서워(?)
마법소녀 사이트 확실히 새벽에 하는구만... 무서워서 못본다
정신에 문제 있는 사람이긴 했는데 너무 그랬다... 무서웠음. 그런 일 당해봐서...
K님 잘했어요 정말 잘했어요 괜찮아요 이해 해주실 거에요 저는 무서워서 이런 얘기 못하는데 이런 얘기 해주셔서 저도 용기를 얻었어요 감사해요
헐..   이정도로 초조해하는거 보니까 골든크로스는 진작에 일어났나부다. 왠지 씬나는걸😎😎😎
어우야 근데 나 이거 진짜 무서워ㅠㅠㅠ 진짜 이거 보자마자 소름 돋았다고!!!!!!!!!!!! 곤지암보다 훨씬 더 무섭네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잠 다 깼다ㅠㅠㅠ 아니 눈은 왜 그렇게 떠가지고ㄷㄷㄷ듣ㄱㅡㄱㄷㅌㅌ
영웅즈 법사들 너무 무섭다.  루미랑 에반이랑 사이좋게 잠재력 맥스치 찍고(에반은 프리드가 갈고 닦으면 자기보다 세질 수 있다고 햇던거같음) 프리드는 잠재력 개방 만렙 느낌이니까...  음 역시 법사캐는 뭐하나 버릴 게 없이 조은 법사플스토리다.
빈혈이랑 저혈압 가끔 올때마다 너무너무너무무서움..ㅠㅠ.. 시바 건강하게 생겨먹고는 ㅜㅜ...학생때는 운동장 뛰다가 핑돌아서 벤치가서 쉬는데 선배가 나 꾀부린다고 지랄지랄해서 빡쳐서 다 때려쳤던 기억이..흠..이런건 잊을 수가 없다니깐..
용산에 지금 뭔일있나요? 전투가 10대도 더 날라다니는데, 귀아플정도로 시끄럽게. 무섭다요 쪼끔, 훈련중인가?
몇번을 썼다지웠다 했는데.. 인트로가 앨범으로 나오지 않을수도 있다는 불안함따위 자체가 속상한것 같아. #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS
기연놈,,, 댕댕이 좋아지만 무서워하지만 귀엽다,,,
뚱뚱아니거든요!!흥흥 물이 무서워서 물에 잘떠다닐까하구 튜브차구댕기능거라구요!!
맞아 진짜 맨날 비 와서 무서웟음,,, 비도 그냥 비가 아니라 막 천둥도 치고 파바박박박팍ㅍㄱ 내리는 비였어
ㅁㅊ따 ~ 난 여지껏 한번도 안가봤다 소름 끼친다 ;;;
저도 무서워서 찐따처럼 박혀있음 키보드가 없어서 ㅠㅠ
널 보면 자둘의 무서움을 항상 마음에...
택배...9개라니요... 트흑 무섭네
운전 무서워서 면허는 없는데 차는 갖고싶은 마음
조작 가능한 사이버세상!무섭습니다
너무 병적이니깐.. 난 이명박보다 이재명이 더 무서워요. 자기 친형도 그리 만들정돈데 ㅎㄷㄷ
/lb/mboard.asp?Action=view 언젠가는 누구에게나 일어날 수 있는 일.. 10명 중에 한명  머지않아 나에게도 일어날 수 있는 일...하지만 난 혼자다. 넘 두렵다. ㅠㅠ
도서관에 왔는데 누가 휴지로 막아놨다 ㄹㅇ 무섭네 요즘 나도 공중 화장실 가면 카메라 있는지 확인하는게 일상이 됨
다이소인데 요기 무지개 강박증 있나봐 무서워;;;
'센언니' 서인영도 무서워했던 걸그룹 3대천왕 (영상)
아 어떡하지......... 개망한 거 같아.......... 이모부 왜 답이 없죠? 왜죠?...................... 이모부가 아는 건 상관 없는데 모부한테 얘기 들어갈까봐 겁남......... 이러케 집안 대 커밍아웃???
무서워요
진심 식은땀나는데 뒷계라 말도못하겠고 진짜 ㄹㅇ 와...존나무서워 외국사이트 와나 소름 와 와 나 진짜 조심해서올려서다행이다
페북 일주일에 두번 들어갈까말까 했는데 지금은 하루에 몇번을 들어가는건지 참내 덕질이 이렇게 무섭다
국민은 거짓말이 아니라 솔직한 진실을 듣고 싶어한다 쓰레기같은 자가 뭐간데 협박이 무서워  청와대 비서관까지 나서서 한시간씩 만나는지 국민은 이해가 안간다
하나님의 임재 속에서 밀려나오는 경외심에서 발견하는 하나님의 본질의 사랑을 누리는 자들은, 그의 심판의 두려움을 그 임재의 두려움 속에서 미리 확인한다
(웃음) 감사합니다, 덕분에 걱정 덜고 가요. 형규씨랑 만난 이후로 오래 떨어져 있는게 처음이라.. 괜히 무서워 지는 거 있죠? 별 일 없겠지만 불안한 건 어쩔 수 없나봐요.
뭐야 이 북적함..무서워..
해외나갈때 입국심사 같은거 얘기 보고 대답어케하나 무서워 라고 생각했었는데 이제껏 나한테 한마디라도 건넨 사람이없엇다... 도장찍는데 최장 30초도안될거같다... 이러다 나중에 진짜 질문받으면 돌될듯... ㅠ
저도 엄청나게 바람 불면 무섭긴해도 이제는 확실히 무서움보다는 반가움이 먼저네요.! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그리고 잇님 백도 장단편 정말 재미있게 봤습니다:'( 좋은 글 써주셔서 감사합니다 앞으로도 좋은글 많이 써주세요😀
일하는 곳에서 득템했고  맛이 궁금하지만  먹기는 두렵다...
이래서 sns가 무섭습니다...
빛이 앞에 보여요 잡으려는 시도를 두려워 말아요 떨어지는자는 빛을 잡을 생각을 못했을뿐 잡으려 한다면 떨어지지 않으니까
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라 무서워..!
ㅋㅋ저는 무서워서 못보겠어요우 보고 나서 어땠는지 알려주세용 (찡긋
이거 보고나서 잠을 못자 지금 ㅋㅋ꿈에 나올까 무섭네
8ㅁ88888흐어어ㅓㅓ므서어.....아이리...난두려워...&lt;어디나오는지도모르지만습관적으로쓰게대는말
야!!! 오빠! 뭐야 이게?? 무서워! 와 진짜 감착이!
어느날 일어났을때, 아무 곡도 만들지 못하는 내가 되면 어쩌나하는 불안감이 악몽이 되어 나타났을때의 두려움에 시달렸다. 실제하지도 않는 그 따위것에 흔들리는 내가 너무 미웠다.
여러분 저 아침에 자서 세시쯤 엄마가 잔소리하면서 깨우길래 일어나는 척 하고 일어나진 않고 세시간째 누워있는데(엄마 무서워서) 화장실 가고 싶은데 나가면 욕 폭탄으로 먹을 거 같아서 괴로워요. ㅋㅋ 제시간에 자고 제시간에 일어납시다..ㅎㅎ..ㅈ
와... 역시 엘미 무서워ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
고고카레 너무 비쌈 쪼들리는 이벤터라 무서워서 고고카레 못 사먹음
남성동성애에 대한 막연한 두려움을 농담거리로 쓸 때 저 ANG 이란 표현을 쓰는 거 같더라구요.  저는 이재앙이라고 부르는 사람이 두 명이라서 저렇게 해봤는데 쓰고 보니 너무 끔찍한 거 있죠.ㅠ
아빠라는 사람은 손톱만큼도 본받을게 없다. 정반대로 살고 싶지만 닮아갈까 두렵다.
(칭찬에 기분좋아 끄덕이며 웃다 흠칫) 그, 그 웃음 나 지금 되게 무서워요.
내가생각해도 나 앵나 웃기긴 함 ㅠ 연골은 아무렇지도 않게 가서 뚫엇는데(지금은 막힘) 살... 살은 무섭다
무서워서  벌벌  거릴꺼임   그깟 혜녀궁이나   파해치는  파렴치한 놈입니다
그 사랑을 그 발 앞에 엎드려져 죽은 자 같이 되는 두려움을 겪으면서 깨달은 것이다
날씨가..너무 이랬다 저랬다해서.. 몸컨디션이.. 진짜.. ㅠㅠㅠㅠ 이거... 벌써 다시올 겨울이 무섭습니다..ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 성식형님 무서워오.. 근데 성공하면 엄청 기쁘지않나욬ㅋㅋㅋㅋ 취직성공ㅜㅜㅜㅜㅠㅋㅋㅋ 임기응변이 회도2에서 제일 재밌는 것 같아요😂 엄청 어렵기도 하지만 ㅜ
4점은 불안해
하ㅡㅡㅡ빨리 엔딩봐야되는데 헤세게부 보스전 끝내고나니까 뭔가 이룬것같고 비나무서워서 진도나갈생각이 안듬
무서워 보였다? 그리고 수염이 본체? ㅋ
칼날을 몸 안쪽을 향해 써서 보는 내내 조마조마했다
내 탐라가 멈춰있으면 트친분들께서ㅜ날 블락한걸까 하고 불안해...
여축.. 공격수.. 무서워요ㅜㅜ 저 몸빵 잘 못해욥 ㅠㅠㅠㅠ
감사합니다!기쁩니다! 나도 이것이 번역되고 있는지 불안합니다!💦💦 귀찮아 하지 않고 사이좋게 지내세요!💦😊 저의 이름은 카즈!잘 부탁 드립니다✨
오늘 이어폰 목에 감겨서자서 그런지 트위터에서 매장당하는 꿈꿨다ㅜㅜㅜㅜ 무서웠어ㅜㅜㅜㅠ
우리나라 참 무섭네 ㅋㅋㅋ
아무튼 같이 보는데 애인님이 계속 무서워해서 눈 가려주고 귀 막아주고 그랬다져 하핫...... 아 저는 곤지암 생각보다 무섭지 않았어요 인시디어스 시리즈가 더 무서웠습니다
대업을 위해서 6개월간 모친 모르게 잠적할지도 모르는데 음 잘 모루겟슴 심적 부담? 뒷일에 대한 두려움? 그런게 있어서 그냥 말도 없이 개도 사람도 잠적해버리면 확 죽어버리는거 아닌가 싶어서 좀 무섭기도 하고.....
와 언제 300팔됐냐 알티가 이렇게 무섭습니다
무서웤ㅋㅋㅋㅋ
정말 다행입니다. 감기가 은근 무섭습니다ㅜㅜ
한 밀리에서도 준기 근처에 가고 싶어 ... 외로운 마음 밖에 없습니다 지금은 ... 견학도 무서워서 ... 왜 알 좋을까 나 ...하지만 준기를 응원하는 마음은 변하지 않아 항상 걱정 에 걸쳐 있습니다 화이팅 ♡
그림이 움직이니까 무서워~ㅋ  #최민기 #움직이는그림 #팬아트
아냐 얘가 제일 무서워.....
예전엔 꿈을 꾸면 주로 내가 쫓기거나 어딘가에서 떨어지는 꿈을 꿨는데 어젠 아기가 위험에 처하는 꿈을 꿨다. 잘 꾸지 않는 꿈이지만 늘 내가 무서워하는 일이 꿈에 나왔었는데 이젠 아기가 위험한 게 내가 무서워하는 일이 되었나보다.
나 힐링 되는거 그냥 트친들 tmi보는거고 바쁜거 좋으니 좋아질줄 알았는데 정도 이상되니까 완벽히 잘하지 못할꺼 같아서 두렵다.
아........이러다가..활동..안해줄껏같애..양싸 아..무섭다..
그러고 보니 저거본후 어제 쇼핑하다 한매장에서 단체로 직원분들이 같은말 을 연속으로 하시는데.... 순간 무서웠던 기분이였어요ㅠ 볼때든 재미있지만...막상 경험하면... 무서워요ㅇㅅㅇ;;
아릐야아릐야~~~~ 말좀 제대로하세요 욕하니까 무서워보일줄 알고있어 ~~~ 풉 웃기당웃겨!!!!!!!!!!!!!!!!!! 착한 우리가 넘어가죠 ㅎㅎㅎㅎ 저희 싫으면 알아서 피해가세요 !!^^
ㅋㅋㅋ무서워서  스밍하겠어ㅠ
허거걱 무서워...
ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 졸라웃곀ㅋㅋㅋ큐큨ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ아닠ㅋㅋ만들어놓고 봤는뎈ㅋㅋ너뭌ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘맞아섴ㅋㅋㅋㅋ
무섭다......‘문재인 대선게이트’로 흘러가는 여론조작 사건
제가 이렇게 무섭습니다! 가아니라 저만큼 안 무서운 사람이 어딨습ㄱ니가
잊혀질까 두려워 저렇게 개소리라도 해서 관심받고 싶은가봅니다 근데 문제는 보는 사람들이 스트레스로..휴~ 아침부터 짜증이 확~
요즘 ai는 사람흉내도 내내 무서워라
참 팟캐무섭고 기머준이 무섭다 탐라 죄다 주진형 안원구 금감원장밀재 안원구 미술품 강매 어쩌고로 교도소도 갔다왔자나?
무서워서 못건드리겠다 덜덜덜
저도 갑자기 무서워졌어요.... 인간지네급인가요 ㅠㅠㅠㅠ
마이아...난넘후두려워
가볍게 시작한 마음이 아무도 모르게 언제 이렇게 무거워진건지 너무 무섭다
여기도 하늘 구리구리개구리인데 불안하네여
내가 무서워하는걸 봤는지 안심하라고 초콜렛을 하나 준다...  조그맣게 잘라줬지만 그래도 얼굴만 하네...   그녀에게 새로운 일정을 물어봤다. 이제 뭘 할겁니까 여신님..?하고..
소름끼치네...
조곤조곤 논리정연하게 화내는 게 젤 무서워... 차라리 욕을 해라!!!!
무서워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인터넷 무섭다 얌다가 분신했다니
내 인생에서 가장 슬픈 세가지, 배신감, 악몽, 두려움.
얀데레 얀데레 얀데레~는 개뿔 얀데레 무서워
삼성이 무서워 하는 주진형~그분을 추천 드려요~
아 근데 감기걸려서 좀 불안불안하다.. 무엇보다 다른사람한테 민폐일까봐
촬금이나 비공굿판매하지말라는거 한거 아닌건 아닌거라는거 아는데 정도라는게 있지..무서워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈 생각도접게되넼 ㅋ
댓글이 고문보다 무섭다는 철수야.  난 니 얼굴과 입에서 나오는 말이 호환, 마마보다 무섭다.
흑흑 밍키 무섭다.........
다다는 청소기 소리를 싫어하는건지 무서워하는건지 청소기 들기만 해도 다른 방으로 도망감
....박사님 무섭네...
하이큐 애니메이션 시즌 1, 1회를 봤다. 궁금한 것이 있어서 봤고 나름의 해답을 얻었기에 그만 봐도 될 듯... 그나저나 오늘도 바람 소리가 무섭네.
ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ.... 국정원만큼 무섭습니다
저는 싫어하는 동물은 딱히 없지만 뱀을 무서워한답니다. 싫은 건 아니에요!!
이재명..  진짜 소름끼침ㅜ
불안해 죽겠어 진짜....ㅠㅠㅠ
봐봐 무서워 무서워 히이이익!
ㅅㅂ 개무서워ㅋㅋㅋㅋ
사 55:13-14 네 모든 자녀는 여호와의 교훈을 받을 것이니 네 자녀는 크게 평강할 것이며 14 너는 의로 설 것이며 학대가 네게서 멀어질 것인즉 네가 두려워 아니할 것이며 공포 그것도 너를 가까이 못할 것이라
도시락을 싸서 너와 함께 한강에 가고, 커플룩을 맞춰 여행을 떠나고, 침대에 누워 공포영화를 보며 무서워하는 너를 안아서 달래주고, 잠에 취해 헤롱거리는 너를 토닥여주었다.
왜 무서워요?
강남오피 두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다.
저녁에 낯선 시장 탐방 코스로 수원역 근처 시장 갔다가 동거인이 좋아하는 파김치 사와서 그릇에 옮겨 담다가 손가락에 묻은 양념 쪽쪽 빨았는데... 결국 못참고 라면 끓여 무생채와 깍두기까지 차려 먹었다. 파김치가 이렇게 무섭다.
그리고 봉제인형도 좋아해서 모으는데 그것도 집에서 애도 아니고 이게 머냐하는데 구관을 사면 무슨 소릴 들을지 두렵다
잠안와서 책보는중인데 못일어날까뷰ㅏ 무서워
맞다고 할까봐 무서워서 못하겠어
이렇게 하나둘 사람을 잃을까봐 무섭다
으음, 뭐 전보다는 낫지만 기분이 급격한 변화가..!((전문가 말투 그냥 두려움에 떨고 지내고 있습니다아! 뭐 그냥 고민거리나 주변일들이나.. 그런거 때문이랄까.
....  *말을 안한다 *당신이 두려워서 이러는 걸까..
비번 누르고 문 열어서 집 들어가자마자 밖에서 엘베 문 닫히는 소리 들림. 진짜 겁나 무서워따
ㅋㅋㅋ무섭다
근데 계속 불안초조해요 ㅠㅠ
우원식은 늘 불안해보여
제발 외국계 계정 마음 누르지 말라고.... 해킹 너무 무서워
쿠로오는 변하는 그 감정들이 무서워서 보쿠토에게 물어. '나 좋아해?' 그러면 보쿠토는 망설임 없이 '좋아해.'라고 말 하는 거야. 하지만 그 말 하나만으로 믿을 수가 없었어. 행동으로는 쿠로오를 사랑하는 것 같지 않았거든, 귀찮아하는 것 같았어.
가끔 나는 죽는것이 두렵다..              내 친구를 못보는 것과   내가 좋아하는 일을 못하는것과  .......모든것을... 이 눈으로 못본다는것..     .....난... 두렵다..
도용될까 그림을 안 올릴수도 있지 않습니까 그리고 강간을 당해보신 적 있으십니까 ?  옷 에 대한 두려움이 있으십니까 ? 그런거에 비유하지 말아주세요
15. 딱히 없긴한데 저는 말을 하는것보다 듣는것을 더 선호하는 편입니다. 억지로 말시키면 무섭습니다.
아청법무서워오 말걸지마세오
Aㅏ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 얘뭐지 무섭다
근데 더 빡치는건 나새끼 독일 유학 생각중이고~~^_*...인종차별 은근 심하다던데 무섭다,,,ㅎㅅㅎ 나한테 뭐라히면  다 때려버려야지,,,,짱이 될테야,,
휴스턴 뉴욕은 생각보다 더 치열 린저위도우 제이크정크랫은 늘 그랬듯이 무서움 휴스턴 이번엔 로커스가 돋보인듯 그리고 파인이 위도우로 좋은 모습 보여주면서 이긴듯 새별비도 잘했고
고양이 방광염 너무 무섭다.. 우리 모모 얼른 나아서 퇴원했으면..ㅠㅠ 바들바들 떠는거 보니까 속상해서 눈물이 펑펑났어..
아 하도 후임들 괴롭혀가지고ㅠ오늘 간담회 할텐제 존나 무섭네
어릴 때 그네 서서 많이 탔었는데 요즘 타보면 무서워서 높이 못날고 금방 내려옴. 어렸을 때 다치는거 걱정안하고 이번엔 높이 날거라면서 오랫동안 연습했었는데... 그래서 발 아프거나 불편할 때 많았음. 지치면 흙 막 파서 놀고.
님들 캔디크러쉬 쉽게 다가가지 마세요.. 저 예전에 다른 사람꺼로 몇번 해보고 "음 그냥 그런데" 했다가 밤에 머릿속에서 5콤보뜨고 물고기 젤리 막 날라다녀가지고 2시부터 7시까지 밤셈 존나 무서워서 바로 끊었다 ㄷㄷ...
너무 덜떨어져서 무섭다. 이게 우리나라 판사 수준?
색감 무서움 ;ㅂ;
오~한화 방망이가 무섭다.
무섭다... ㅜㅜ
나도 낯선 사람 앞에선 되게 조용하고 얌전한데, 친해지면 완전 발랄햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친해지면 엄청 활발함 ㅇㅇㅇ 그리구 생각보다 무서워하는 거 많음
와씨 무서워
잘하면 저한테도 고소하겠다 하겠네요 ㅋ 어쩌죠 무서워용.  허위사실유포는 자기 전문이면서  자기한테 불리한 사실은 모두 허위사실로 몰아가니... 참같잖아서 원..
승률이 반반이라서 더 무섭다
보고 싶은 사람이 있나요? — 보고싶은 마음은 있는데 그분이 절 싫아하실가봐 그게 두려워요..
미안해 너를 아프게 해서 그러고 싶지 않았는데 내가 너무 힘들었나봐 널 너무나 사랑했음엔 거짓이 없는데 나는 두려움과 자기비하속에서 계속 너를 밀어내고야 말았어 모든 게 나의 잘못이란 걸 알아 용서를 바라지도 않아 다만 너를 지켜주고플 뿐야
본질이 동일하면 그분의 임재에서 지존자의 두려움 속에서 나오는 사랑만을 확인하는 것이다
좋아하는 좀 두꺼운 짙은색 청셔츠? 셔츠+자켓?이 있는데 청청으로 입는거 무서워해서 잘 못입는데 방금 입고나옴 ㅠ
그쵸 참 무서웠습니다.
그쵸...ㅋㅋ 그래서 연애하기 무서워요ㅎㅎ 연애는 하고싶은데 무서움...
그분으로부터 나오는 두려움이 경외심을 일으키신다
불안하네
고기로 태어나서, 제목부터 무섭다. 책이 나한테 막 화낼 거 같아.
아 개무서워 시발 진짜 제정신 아님 어떻게 저런 인간이 책내고 논객이란 소리 듣고 여기 저기 글쓰고 다니고 둥가둥가받으면서 사회생활 중이지? 그게 더 소름끼쳐
불났는데 전화하는거 무서워서 119 전화도 안하고 통구이될건 아니잖아
캬라토리스틱 뭐여...무서워
세종대왕이 이글을 무서워합니다
뭐야 저거 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 넘억울햇어요ㅠㅠㅠ 너무 무서워서 막 후드려팼는데...
뭔가 옆에서 말해줄 사람이 필요하다 옆에 잇어줄 사람이 필요하다 내 인형처럼 옆에서 필요할때 잇어줘여됀다 내가 너무 무섭다
두려움만으로 괜찮다.
트위터 무서워서 폐북으로 도망간 아줌마.. 관심끄져. ㅋ
어머. 이건 또 뭔가요.  무서워요 소름돋고.
용기란, 두려움이 없는 것이 아니라 두렵지만 그보다 더 소중한 것이 있음을 아는 것이다. -즐거운 나의 집, 공지영-
밤에 학교 ㄹㅇ 걍 뮤서운게아니고 졸라 무서움
심심한게 젤 무서움
외롭고 무서워서 죽을것만 같은 공포가 날 사로잡는다. 죽을거면 부디 아무에게도 모르게 죽고 싶다. 내가 감당해야했던 슬픔을 다른 사람들에게 줄 수 없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ지들 언팔이 무서워? ㅋㅋㅋ
아구 무서워라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽쟈나 ㅠㅠㅠㅠㅠ
제가 올리는 팬싸 사진이나 동영상들.  자르면서 그냥 드립들 생각나는거 올릴때 바로바로 적었는데 이것도 알페스인가요...? 알페스 맞고, 불편하시면 이야기 해주세요.. 저보고 하는 말씀인거같아 불안하네요ㅠㅠ흑흑  저어는 파워쫄보 입니다......
체인블락 넘 싫다 개발자 발상 너무 무섭다
미친 존나 무섭네 ㅋㅋㅋ
낯설어 두려워 니가필요해~~
내가 고등학교 올라가기 전까지 뭐가 무서웠는지 알아? 물 흘리는거 제일 무서워했다. 물 흘리면 매번 엄마한테 혼났거든 그게 제일 무서웠어
에힐님의 트윗 수위가 MAX를 찍어간다!! @ w@  새싹 트윗러는 모든것이 낯설고 무서워요.. :" 3
히익 리리아님 완죤 무서워오
넌 그냥 무서워
겁났다니ㅠㅠ ㅋ 말랑한새럼인데ㅠㅜ 많이 무서웠어??
자대보단 코 앞의 훈련소가 너무 두려움
무섭다 ㄷㄷ
7시 넘어서 도착해서 좌석 갈 수 있으면 집갈텐데 스탠딩 C5xx 같은거 받을까봐 무섭다 ㅠㅠ
집 압수수색 하면 문통과 여사님 사진에 바늘이랑 못 꽂혀 있는거 아냐? 오싹하다
무섭다. 우주 동영상, 쿤달리니 동영상 같은 거 보다 보면 갑자기 막연히 무서워짐.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닌가 뭐지 인국스한테는 못온다했다한디 ㅋㅋㅋㅋ모르것네 우선 낼 인국스 일찍 온다니까 부채나눔 도와달라해야지 가방자리 220에 두고 넓게 앉는 인국스 무섭네 ㅋㅋㅋㅋ
이거 뭐야 무서워 Robot tentacles   님이 공유
우리 엄아 되게 무서워!!😂
아 잠만;; 이어폰 잃어버려서 기계덕후라 이어폰 5개 넘게 보유하고 계신 동생님한테 빌려왔는데 최애 목소리 듣는데 소름끼쳤다. 너무 심장에 헤롭다 막막 귀르가즘 쩔게 오고ㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥ 동생아 이건 내가 루팡한다~☆☆☆
불안하네 이거 신고하면 영정 아닐려나 모르겠네 욕은 안했잔아
양도 너모 무서워ㅠㅠㅠㅠㅠ순식간에 댓달려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
두려움과 걱정, 의심 앞에서  할 수 있는 선택은  감정 속으로 빠지는 사람이 되거나 감정에 묻히지 않기로 선택하거나 둘 중에 하나  어차피 선택해야한다면 별 거 아닌 것처럼 넘겨버리는게 낫지 않을까... :)
유다서 1:23 또 어떤 자를 불에서 끌어내어 구원하라 또 어떤 자를 그 육체로 더럽힌 옷이라도 싫어하여 두려움으로 긍휼히 여기라
군생활하면서 본 미친새끼들 썰 1. 취사병하다가 고참들 무서워서 울다 행정병된새끼 &gt;&gt; 나보다 1년 고참이였는데 군대 부적응자새끼가 쌘척 가오는 존나잡음.
연출 존나 소름끼쳐 시바.
근데… 별 일 없었나? 부르지도 않고 조용하더마. ……맴이 더 불안해지네.
아무리 소설이라지만 대형일간지가 이런 류의 글을 논평식으로 쓰면 너무 불안해집니다. 더이상 이런 말도 안되는 소설이 보수쪽이든 진보쪽이든 나오지 않게 이번주 남북정상회담이 성공하기를 간절히 바랍니다.
이승만이  북한 무서워, 미국에 구걸하기 위해  주권을 미국에 팔아먹은걸 알고서나 지랄들 떠세요.  당사자끼리 종전도 못하게 미국에 주권을 팔아 먹은자가 뭐? 건국의 아버지?
[기사] [스타와치]“우물안 개구리였다” 슈스된 방탄소년단의 두려움과 성공   #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
님들 저 무서워요?
우리 문재인 대통령님의 남북 정상회담에 두근 두근 설레이기도 하고 최재성님 경선 걱정과 김경수 의원에 대한 악의적인 보도에 분노하면서 하루 하루 피말리는데 무슨 조폭? 하... 이제는 사람이 무섭다 무서워!!!
아으 시발 카페가서 공부할려고 집이랑 10분거리 카페가는데 맞은 편에 오던 어떤 거지같이 생긴(ㄹㅇ머리 산발에 아빠보다 늙은 얼굴) 남자가 안녕!하면서 지나감 ㅈㄴ힘껏 째려봤는데 소름돋고 무섭다;
야~~무섭네 ㅅㅂ
어떠케;;;; 김댕댕 삑삑이 가지고 출근해버렸어;;;;;;; 난 이제 김댕댕한테 죽었따;;;;;; 시바 진짜 무서움;;;;;;;;;
벽람 하고 싶은데 좀 겁난다
"벼룩의 간을 빼먹어라"라는 말이 있다.  하지만 실제로 벼룩의 간은 너무 작아서 빼먹는것이 힘들다. 하지만 방법은 있다. 벼룩 옆에서 칼을 갈면 벼룩은 무서워서 간이 콩알만해 지는데, 바로 그때 콩알만큼 커진 벼룩의 간을 빼먹으면 됨.
사람마다 악몽에서 깨어나는 자기만의 의식이 있다. 나는 두 팔을 들고 머리 주위를 어지럽게 휘젓는 동작을 통해 꿈에서 깨어난다. 의식이 끝나면 나를 두려움에 떨게 만들었던 무서운 허상들은 흔적도 없이 사라지고 이내 잔인하고 끔찍한 현실이 찾아온다.
리디북스 흥해랏.ㅜ 괜히 휘청이면 내가 산책들이 모두 날아갈까 무섭다!! 책 두 권 추가 구매완료. 이제 다다음달까지 완벽한 독서의 시기! 열심히 읽자!!!!!
불안한 걸 보는 내 마음이 더 불안하다.
난 트잉여라서 핸드폰을 손에서 놓을수 없는데 운동할때도 이걸 꼭 지니고 있어야한다... 그런와중에 덤벨들때는 기우뚱해서 핸드폰찍을까봐무섭다
아씨 근데 진짜 불안하네 에이 설맠ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;
드루킹 보면서... 이상하게 공식이란 이름달면서 "문팬" 이라는 그 카페 사람들 불안불안하다 ㅜ.ㅜ
뭐야 몰라 나 저거 무서워...저런걸 진짜로 하다니...왜...왜이러세요...
저도 가위 눌려도 기신을 못보고 기도 쎄고해서 공포체험서만 보네유 근데 그 용인 민속촌 기신의집 진짜 무섭게 잘해놧드라고요 저 담력 쎈데도 무서움ㅋㅋ
하씨 이번 서코는 좀 무사히 갈 수 있겠지 또 계획 잡고나니까 불안해지기 시작하네
뭐야 이 노픽게이 같은 고향 출신에 나이도 같다니 무섭네
아.. 너무 무섭다..
오늘아침에 출근하는데 어떤 미친 한눔충새끼가 쫒아와서는 나보고 관심있다고 번호 알려달라면서 핸드폰 들이미는데 진심 소름끼쳤음. 지가 뭔데 나한테 관심있대 .. 전에도 버스에서 같은 정류장에서 타고  몇번 버스에서 봤던 놈이었긴 했음
팔에 임플라논 넣어둔거 만져져요.. 남친이도 만지면서 신기해하고 무서워도 했음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ아 정말 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체 무엇이 두려워서 그럴까요? #블록체인
#PremiosMTVMiaw   #MTVBRKPOPBTS  Is it true? Is it true? You You 너무 아름다워 두려워
재명이가 정준모 취소 한거 보니...민주당 권리당원들을 무서워 하긴 하는구나...ㅋ맞딱드리면 무슨일 생길지 뻔하기 때문에 .....쫄아넹..ㅋ
ㅇㅂㅇ.. 누가 무서워?
이것을 사회화라고 부를 수 있을까? 그렇다면, 두려움을 통해서 가면 안 되는 곳을 알려주는 사회화라고 하자.  아, 둘째는 아직도 살이 곪아서 매일 피가 나고 진물이 난다. 그래도 살아있고, 웃고 울며, 배고프면 부엌 식탁에 달려가는 이쁜 먹보다.
방사능이 무서워서 도호쿠 유학 못 가겠다는 사람도 있네 ... 신기한 일이야
롤 배치를 보고싶지만 두려워서 못보겠어..
학교에서 담임쌤한태 혼나는게 무섭다구요? 아이나나를 보세요! 평-안.
고양이 무서워....
중국의 기술습득이 무섭네
기대지 못하고 있는게 아니라 내가 기대버리면 그 사람마저 불행해질까봐 그 두려움에 기대지 못하고 있는거야…. 나데코는 그걸 생각하면 차라리 혼자서 해결하는 방식이 더 낫다고 생각하는걸.
가위같은거는 자기가 무서워할때 더 심해지니까
근거 없는 자존심을 참 무서워. 내가 자존감 높은 사람이라고 착각하게 만들거든.
오늘 너무 무서운 개꿈을 꿨다 ㅜㅠ 좀비 한명에게 도망치다 잡혀서 왼쪽팔을 씹히는 꿈이였는데 진짜 통증이 느껴지는 느낌이였음..마치 수술방에서 마취하고 수술할때의 느낌이랄까... 진짜 무서웠다ㅜㅠ
나도 트친소 하고시ㅂ은데 아무도 안찾아와줄엇같아서 겁난다
솩 빠따 무섭다 ㄹㅇ
무서워서 돌겠나
언틸던 아직도 엔딩 못봤는데 ㅠㅠ 무서워
어떤 여자들... 커피들고.. 사람 많은 전철 타다...  뭐라고 못한다    난 무서워서..
"언론, '장자연 리스트' 보도 두려워 말아야"
오모 워다 무서워여ㅜㅜ
'벌써 8골' 이동국... 불혹의 풀타임이 ＂무섭다＂ (출처 : OSEN | 네이버 스포츠)
소창이라 더 올라갈 곳이 없는거신가 호고곡 소린이는 넘모 무서워오
흐흥 그 시기에 불안하고 초조한건 당연빠따니까  애초에 불안하고 초조하다는건 내가 이 문제 혹은 앞으로의 문제에 대해서 충분히 고민하고 있다는 증거라서  잘하고 있으니 너무 자괴감 들 필욘 없음
편집장님 무서워... ㅠ_ㅠ 지켜보고 계셔
그러네요....어두우면 좀 무서워서요 ㅇㅅㅇ
개무섭닼ㅋㅋㅋ
1. 우선 생물학적으로 남성아니신 분이 조아요😚 아무리 페미이신 남성분이라해도 제가 남자를 무서워 합니다..(힝구)
집에서 놀때면 난 친하다고 생각했는데 얘는 아니면 어카지 이런게 더 늘어난것같고... 다른 사람들은 다 친해보이는데 나만 안친한 사람 얘기 나오면 혼자 불안해하는것 같고 우선 허리아파
난 이제 밤에 택시 타는것도 무섭네 쫄보 다 됐어  집순이
"물이 두려워요"..4년 전 상처, 남겨진 세월호 잠수사들 | 다음뉴스
영화 곤지암 보고 난 후기... 팝콘 무서워서 쏟은거 아니고 배고파서 다 먹음, 곤지암 보는데 누가 자면서 코고는거 같은데 누가 곤지암?
큐비 최고의팬찾기 저거 근대 누르기가 좀 에메한게 교류 별로 안해본사람이 태그되버리면 갑분싸될거같아서 괜히 무서움..
와 리뮤님 무섭다 올해 나보다 더 서울 많이가심  서울명예시민 칭호 드려야할듯
부끄러운 말 하는거 훈련시켜  아 머리야...ㅈ민은 이제 ㅈ국이 생일 하면 오늘 이 장면이 떠오를 것만 같아 무서워진다  어찌됐든 지금 ㅈ민은 애널이 만져지고 쑤셔지고 싶은 근질근질한 기분이 커서 다른 생각은 애써 지운다
몇달전부터 그러는거같은데 목뒤쪽에서 어깨부분 쥐난듯 결리는데 왜그런지 아시는분 계신가요.. 무슨병인가... 왠지 거북목 관련된 그런거일거같아 겁난다
무섭다
세이프 워드가 충분해.엿는데 졸라도~~~ 졸라도~~~ 충분해 소리가 안 나와서 이러다 나 진짜 교살죄로 잡혀가는거 아닌가 무서웟어요.. 근데 손 뗏다가 걔한테 맞는게 더 무서워서 열심히 졸랏삼;;
ㅅㅂ 개무섭네
그래서 외국에 몇년있었는데도 또 연락이와 이젠 내 명의로 되어있는게 없다 같이사는 언니의 명의로된 집에서 언니의 회사에서 일하며 살고있지만 아직 그 스토커가 연락올까 무섭다
2.커뮤는 아직 어려서(?) 무서워서 못하게따
누가 나 보고 육아가 적성이고 체질이라고 할까봐 사실 무척 두렵다. 아니거든요!!!!
#목대말  고양이 울음소리 개무서워여요ㅠㅠ
골뎅이(골든 리트리버)나 웰시코기 키우고 싶은 마음이 있었는데, 대형견일수록 수명이 짧아 고작 10여년 안팍으로 산다니 포기했당. 떠나보내기 무서워 동물 안 키우기로. ㅠㅠ
아 너무 무섭다 콘
물컵..사건 여론 몰이로 항공 절단 내는구나  조..갑질했다고? 지금벌이고 있는 네들의 행태는 갑질그 이상이다  완장차고 죽창 휘두르는 무서움..
난 분명 괜찮은데 심지어 행복한데. 자꾸 토해. 점점 심해져. 괜찮다가도 토하지않으면 불안해져. 오늘같은 날은 내 뇌까지 다 게워내버리고 싶어.
ㅎㅎㅎ 생명의 위협... 농이 아닌걸 아니까 겁나네요 ㄷㄷ 스스로를 살리는 루틴의 여왕님!
돈은 벌고싶지만 막상 일은 하기 무서움
이거 보면 진짜 문재인의 무서움을 알게 된다. 이전에는 정권 들어서자 마자 선전용으로 하던 건데 지금은 빌미가 드러나면 그걸 미끼로 위에서 사정없이 내리침.야당애들 심장 부여잡고 있어라.
난 니가 제2 의 드루킹이 됄까봐 겁난다ᆢ너처럼 안에서 분탕질치는 넘이 있어서 이런 사건도 벌어지는거다ᆢ권순옥이 글 리트웟하는 인간들 다 블럭하는데도 이런 글이 돌아다니네ᆢ
왠일이니!!! 무서워서 원😱😱😱😱😱
친구가 무,무섭습니다
이재명 얼굴 며칠새 폭삭 늙은게 눈에 띌 정도~~ 지금 압박감과 초조함이 굉장할텐데 TV 에 나와 떨지 않고 말을  한다는 것 자체가 대단한 멘탈의 연기자
시발 지진나서 너무 무서워서 눈뭉리 안멈춰....
???? 언제부터 닌자가 된 것. 아니 생령이라는 자체로 무서워 :3c 마음만 받겠다! 그리고 미니마카롱 사서 드디어 먹는데 아몬드 맛 밖에 안나.. 아몬드 가루 너무 많이 들었져..
2층 침대애애!! 우리집에 있는거랑 똑같은거 가탘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가끔 저 위에서 자거 싶은날이 있지만 너무 무섭닼ㅋㅋㅋ 그래서 저 침대는 창고로 갔엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 문제가 생기면 불안해하지않고 덤덤하게 스스로 답을 찾을 수 있는 사람이 개썅멋있다고 생각해,,,,,....,...,,.아마도..,........,,,,.
ㅇㅅㅇ?귀 뚫는것보다 뚫고나서 썩어서 귀걸이빼야될때가 무서워
북한 주민들과 그 떨거지들은 죽음이 무서워 어린놈 김정은 한테 비위를 맞추지만 문재앙은 뭐가 무서워 어린놈한테 그렇게 비위를 맞추는지? 한마디로 대한민국 국민으로써 쪽 팔린다 어린 아이나 다름없는 살인마를 대우 해주는거 문재앙 정말 아니다
💩이 무서워서 피하나 드러워서 피하지
이번화 보고 왔ㅇ요ㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 고시원 살아봤는데.. 고시원 그 특유의 쎄함이 다시 기억나서 너무 무서워요😨
아... 지금Mbc발뉴스 시청중 얘네들 아주 가관이네  김경수 출마선언 취소뉴스 보고나니 급 불안하다.  이것들이 드루킹에 올인하는게...  나쁜생각 하지 말아야지.
조리돌림용 알티했다간 사이버보복당할거 같아 무서워서 스샷으로 대체합니다ㄷㄷ 2018 미친놈 오브 미친놈 어워즈 수상후보감임
저도 지금 불안해요...망해써여 파본도 보고시픈데.........🤦‍♀️빨리빨리 와주세요 ㅠ_ㅠ제발
너무 무서움... 세상이
나도. 한 번만 더 잡아보기로 했는데. 한번만 더 잡고 있어보기로 했는데. 그래도 무섭다.. 이미 내 눈엔 활활 타오르는 불덩이로 보이는데. 그것마저 따뜻하다고 믿고싶게 만들어서. 그게 더 무서워.
You are getting wilder, 무서워. *run away*
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 무서워서 이제 그걸 못햌ㅋㅋㅋㅋ
그리고 카더라가 항상 진실이 되는 정치판을 나름 봐와서 더 불안합니다.ㅠ이렇게까지 난린데도 입다무는건 정말 보기드문 경우이기도 하구요.
오븐 처음 쓰는 거라 코팅하눈데 무서워ㅓ
😰😰😰😰?????? 무섭다 뭐죠
금뱃지들이 기레기가 무서워 못한다면 국민이 한다. 조선과 맞짱뜨는 김경수 반만이라도 닮아라. 무능한 금뱃지들.
북간물을 좋아한다. 변태가 확실하다. 무섭다.
크으 여기서 떠오르는 명언이 있죠  바보가 신념을 가지면 무섭다
멘션으로 멋있어요거리는데 너무 무서워 죽겠음 ㅜㅜ
뭔가 불안하네
아 몰라요 이번엔 진짜 뽑고나서 등골오싹하고 얼굴새파래졌단말이에요 이거 확률 진짜 이정도면 무섭다구요 ㅠㅠ
이 중에서도 무서운 정도를 평가한다면, "오디션" 이 최고다. 무서움의 정도로 이 영화를 따라올 수 있는 호러 무비는 아직까지 못 봤다. 정말 생각만해도 몸서리쳐짐..🙄😳😵😓
김사훈 캐칭 진짜 불안하네
트위터 안되니까 막 불안해짐...
대선기간에도 묻혔는데 지금 드루킹 수사도 묻힐까봐 두렵습니다.
뭐지 모르겟어 저게뭐야 무서워(핑크빈 스킨톤을 한 내 캐릭을 생각하고 비명지를뻥햇다
...무서워서 쎄게 못그은듯.....
레이른 조금 맛있어지기 시작해서 두려움
우리동생너무무서워살려줘
저러고 살았네요.ㅋㅋ대단합니다.ㅋㅋ 팔로워가 몇백. 저런거 팔로한게 내탐라있단생각하면 소름끼쳐요. 밤에 다시 블체돌려야지. .
님이야말로 어쩌라구요 ;앞뒤 다잘라먹고 까대네 존나 무섭다 ㅋ 별걸 다가지고 머리채 잡아요 ㅠ
마치 누가누가 대사 잘외우나를 하는 것처럼 틀리면 틀린다고, 더듬으면 더듬는다고 조마조마해하며 극에 집중하지 못한 오늘의 내가 너무 피곤하다.
(또 사퍼나 파판얘기할까봐 조마조마했다)
아...아가들 낮잠시간인데 대체 인쇄소리는 왤케 큰거얔ㅋㅋㅋ깰까봐 무서워죽겠네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 친구가 이번에도 4년만에 컴백인데, 이거 놓치면 30대 되는거 아니냐고 놀려서 아찔해져서 대담해졌습니다😂😂
두려움과 함정과 잔해와 멸망이 우리에게 임하였도다
사랑해 널알게한 인연과 두려움없이 널선택하게한 운명까지도 #젝스키스_21주년_축하해 벌써 이년이 되었네
그리고 가장 큰 문제는 소음공해가 있지요. 크게 틀어놓고 있자니 밑에서 올라올까 무서워요 ㅋㅋㅋ
왠만하면 잘 울지않는 쥲을 아니까, 셕 화 폭발한다. 성큼성큼 양아치들한테 둘러쌓여있는 쥲한테 가겠지. 양아치들은 지들 무서워서 쥲 운다고 생각하고 더 신나게 욕 퍼붓는데 누가 뒤에서 어깨 잡더니 주먹 날리니까 깜짝 놀란다.
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 동대문오피
8. 맞짱은 해본적 없다 왠지모르게 애들이 나 무서워한다. 평소에 무표정으로 다녀서 그런가? 1학년때 같은반 아니었다가 같은반 된 친구 있는데 걸어갈때 내 표정이 무서웠다고.... 모르는 사람들있을때는 표정을 잘 안지으니까😅
어드벤처 트라이 꼴 보면 걸종장이랑 록맨11도 불안해진다... 록11은 저꼴나면 개껌이 저봐라! 하면서 다시 굿즈만 간간히 나오는 고인화될게 뻔해서 무조건 잘 나와야할수밖에 없음
파랑님 취켓은 좀 쉬웠나요?? 더 안쪽구역 가고싶은데 안될까봐 불안하네요ㅜㅠ
약간 둔탁한 발소리가 난 무서움
문득 들은 생각인데 혼자 맛있는거 먹고 즐거운 하루를 보내는걸 올렸는데 갑자기 누군가가 오늘이 무슨 날인지 모르냐고, 오늘 같은 날에 이래도 되냐고 일침 맞지 않을까 무섭다.
시로 너무 대충그렷네 그치만 난 시로가 귀엽지안혹 무서워
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 관중들 귀여우심 그물있어도 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전과자될까 무서워서 그런짓 하겠나..? 🙄😳😩
약드세요 ㅋㅋㅋ 저는 약 받아놓고 장롱에 처넣은 담에 에이 뭐 장염에 약까지야;; 하다가 오늘에야 장염의 무서움을 다시 깨달았어요
민주당 지지율=문프 하드캐리+지지지들 몸빵  지지율뽕에 취해 정신이 나가신거 같은데 뚜까패줘?민주당엔 의원 없는줄 알겠어 왜이리 조용해?😠😠 지지율 높으면 무서워해야하는게 맞는거아냐? 뭐든 처음이라 그렇다는 거 이젠 안통해
멀어져가는 느낌은 두렵다. 왠지 모든 것이 나에게서 떨어지는 외로운 기분이 들 때, 내 마음이 꼭 붙잡고 있는 것은 가족과 연인, 그리고 오늘 만난 사람이다.
뮐러·벨라·즐라탄까지…신태용호가 상대할 F조 킬러들 '무섭네'
그래도 소리지르며 삼촌께 전화하니까 갔다그러시더라고요 으ㅏ아ㅏㅇ 세상 무서워
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 잘때도 무서워서 듣는다ㅎ
끝났는데 완전 정말 많이.. 진짜 무서워ㅜ
후..후훗 인생을 포기한 고3의 무서움이죠
내 첫 자각몽은 진짜 별 거 없었다 그냥 엄마랑 같이 앉아있다가 현실이 아닌 것 같아서 아 꿈인가 이러니까 엄마가 진짜 개정색하고 나 뚫어져라 쳐다봄 진짜 너무 무서워서 아 아닌가 이래도 계속 나 보길래 무서워하다 깨버림
네이버 통해 예약했던 업체에 오늘은 전화해서 예약하니까 "네 철관음(본명) 고객님이시죠?" 해서 좀 무서웠다😗
뭐임 개무섭다
무서워욧
그래. 난 언제든 다 놓아버릴 수 있다. 이 사실을 누구보다 잘 알고 있다. 그리고 아직은 더 노력하고 집중해야 할 때라는 것도 알고 있다. 언제든 포기해도 괜찮으니까 불안해하지 말고 압박감 갖지 말자.
저게 공식이라 너무 공식이 두렵다 아주 퍼먹이다 못해 주식 쳐먹임
악한 마음으로 가득차게 되면 하늘이 반드시 베어 버린다. 익지서  무지함을 두려워 말라, 거짓 지식을 두려워 하라. 파스칼
청년다방 차돌박이 떡볶이. 또보겠지+모범떡볶이 카피한 느낌인데 맛있었다. 요새 사흘에 한 번씩 떡볶이 먹는데 안 질려서 무서움
동네 깜댕이랑 한 컷 우리집애들보다 쪼그매서 다칠까 겁나네
드루킹도 그렇고 혜경궁도 그렇고 문파 무서움ㄷㄷㄷ 난 끝까지 같은편 할거임
글 다읽어봤는데 나라면 무서워서 오줌지리고 울고 충격받아서 병원가겠어요.. 이런 개같은 ㅉㅂㄹ...새끼들이...다있는지...
아싀발 ㅋ너냐고 왜 안녕하세요뜨는거지 난그냉 좀 무서웟음
미친... 무섭다...
앑)중요한 것은 추세. 그리고 상대의 지지율. 잔당남씨의 지지율은 변하지않았어 이게 저쪽의 무서움 점. 경선에서 치워야 함.
글쎄, 숨은 경찰이 누굴지, 무슨 생각을 하고 있는지 모르지만, 경찰을 잡는다 해도, 한 번 숨은 경찰인데, 두 번 숨을수 있을지도모르는데. 위에서 여기를 가만히 놔둘까?뭐 전부 억측이지만. 그냥 또 불안해지는거보다 다른데로 튀는게더 낫지 않을까싶어서
지존자에게서 나오는 두려움에 잡혀야 비로소 그분의 사랑을 진정으로 깨닫게 된다
나는 요즘도 글쓰기가 두렵다. 그럴 때마다 헤밍웨이가 한 말을 생각한다. "걱정 마. 항상 써왔으니 결국 쓰게 될 거야." 아내에게 혼날 때도 항상 끝은 왔다. "또 그럴 거야?" 다 혼냈다는 소리다.
근데막 서너달 하다보면 나도 그렇게 손가락 파이터 될까바 두렵다
☆&lt;뉴컨처럼 직전에 후다닥 하지 않기...&gt;☆ 으아아 벌써 열두시간도 안남았어요ㅠㅠ 무섭다ㅠㅠ 라그님 팃팅 성공하시길...!!
무서워 내미래가 ㅜ
이제 주말이 무서워.. 왜일까
관행을 무서워 해야 한다
오늘방송건 파토 ㅈㅅ해요 ㅜㅜ 갑자기 겁난다구 파토났네요 ㅜㅜ
사실 저는 전에 느끼던 디스포리아를 안 느끼게 됐을 때 기쁘기보다는 불안합니다. 내가 남성이 아닌 건 아닌지...
조폭두목이 두려워 할 정도로 임직원들을 글로 벌벌 기게 하는 막강한 파워
엘큐브 대기 1시간.. 뵙고 싶은 분들 계신데 못뵐까 무섭다..
내가 시도해보는 것에 대한 주저함이나 두려움을 잘 컨트롤 하는 사람이었으면.
영문도 모른 채 카미야 히로시가 초조해하는 연기 2분 정도 듣고 있고 독일어 보면 자동적으로 반응하는 몸
다음 이벤트가 아마 골든위크 이벤트일거 같은데... 무섭습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
엄청 무섭네
바이오하자드7】 #11 공포 적응된 사람도 무서움 느낀다는 그 게임 (Biohazard 7/Resident Evil 7/레지던트이블7):
지진 길어서 무서웠다
절레절레...그레이 오빠 안됩니다 저 글자를 무서워합니다..... 학연이가 저 대신 읽어줄거에요...전 몰라ㅇ....
´드루킹´ 수사 놓고 검·경 신경전? 국민들에게 '나 몰라라' 쇼를 보여 주는 겸찰과 경찰. 뭐가 무서워서?
드라마 라이브 보고 있는데 밖에 비명소리가 나서 나가보니 개에 물려서 내는 비명이었고 119와 경찰이 왔다. 팔에 피가철철 나던데... 순간 무서워서 얼어있었다. 방금 일어난 일이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안무서워? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메두사씨가 무서워하는 모습 보고 싶었는데 아쉽네요...
[트윗만평] 오늘의 혼란에 연연하는 정치인은 단지 낙선의 두려움을 가진이에 지나지 않습니다. 무릇 정치인은 미래 조국의 비전을 국민에게 명확히 제시하고 동의를 구하는 이여야합니다. 국민이 소망하는 정치인의 자질은 무엇일지 깊이있게 깨달아야합니다.
병원에서 일하니까 무섭다. 오늘 하루에만 코드블루 4번째 들음....ㅠㅠ
ox문제푸는데 ox 비율 안맞으면 웬지 불안하다 ㅇㅈ?
아 진짜 내 불안병은 존나ㅏ 심하다 써지에서 톡디 따였는데 좃나 불안하네
아 이제 진짜 끝이구나. 그런 생각과 함께 무섭게 밀려오는 허망함과 그 속의 두려움, 분노, 걱정과 같은 것들이 한껏 섞여 종혅을 무너뜨렸다. 고작 이런 말을 듣고 이런 기억을 남기려고 내심 설레했었나. 그래도 가족이라고, 뭔가 기대했었나.
jtbc에 제보헤보세요 무서워요
교양변태가 이렇게 무섭다
무서워서 팀 못들어감 ㅂㄷㅂㄷ
이재명?  너. 정치하지마  아집에 갇혀 정치한넘이 히틀러다  이재명 너 아집에 정치하는게  국민은 또 무섭다
쿨결제 무섭다   파시는 분이에요!!
이분은 무섭다
나 스키 아마추어 선수로 탔었는데  어느 지역팀 형이 나보다 한살 많은형 때리는거 보고 무서워서 접음
별 두 개. '여름은 오래 그곳에 남아'로 이 작가를 기억한다면 안 보는 것이 아름다운 추억으로 남을 듯. 자신에게 맞는 말을 하는 독립적인 여성은 무서워 숨거나 속물 취급하기 바쁘고 불륜과 의존적 여성에 가서야 자위가 가능한 흔한 일본소설.
2등도 잘한건데.....? 그래도 재수든 뭐든 열심히 한 만큼 결과니까 너무 그렇게 불안해하지망
트친들한테 카톡을 할때 오늘은 무슨 얘기로 스타트하지 하는 두려움이 생길 때가 있다
이제 삭제 해야겠어요 무서워요 ㅋㅋㅋㅋ
무서워여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 띄어쓰기 구다사이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우쒸 우리 니까 반짝반짝 거리는 임티만 안 쓸 뿐 이렇게나 귀엽고 착한데. ㅌ..토끼 안 무서워하지? 귀여운 토끼보고 세상 힐링하자
펌프 무서워...ㅋ.ㅋ..
야생 새끼 족제비가 아파가지고 예민보스라 나를 막 물라고 난리 피우는데 주워다가 정성껏 보살펴줌. 콘서트 같은 공연에서 웃으면서 줄타고 내려옴. 집채만한 파도가 절벽까지 넘실대는데 무서워서 못건넘.
되게 면상사진 올린계정 만들고싶다 근데 저장같은거 할까봐 무서워서 못하겟음 은 이미 만둘엇다 ㅅㅂ
헐 나도 워킹 끝나고 계속 1년 나오는데.. 이대로 계속 일년일까 두렵다
어택무서워서못가겠네욤
こわい。。。。 무서워. 현실에서 닉넴 안까이게 조심해야겠다.
주문하던 중간에 사려던거 못사서 예상치보다 덜 질렀네 ㅠㅠ 아쉽다...역시 망설이면 품절이구나...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그 악덕 기업은... 한국조폐공사라고 합니다... 너무 무섭습니다... 자기네 기업에서 생산한 상품을 직원들에게 월급으로 주는데도... 아무도 반항하지 않는... 그런 현실...
왜 다들 전부 나의 첫인상이 무섭다 이거냐...?
너무무서워써
503탄핵전에 503사촌형제 503이살인사주혐의로 그알인가?  방송탈때 어떤남자 테러무서워서 아예얼굴공개인터뷰일부러한다고 어설프게공개하면 더위험하고 아예 까발려야 더안전하다는걸 우리는배윘지요.
떠난다는 것은,   어디에 선가    떠나서 왔기 때문이다~ 간다 는 것에 두려워 말라하신다 +  먼지 의 일성
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ짤뭐얔ㅋㅋ 하지만 이제는 괜찮다ㅏ! 언니 완전 좋은 언니고! 이제는 무섭다..라기 보단 존잘님이시다! 귀여우시다! 라는 느낌이 더 많이 들어오!🐣🐣💕 히힣
무서워;;;
뭐.. 뭐하는 놈이죠? 정말 진짜 이런 할짓없는 사람 대단하네요.. 또 새계정  파고 관음할라 무섭습니다
승와이트...무서워서.. ㅎㄷㄷ 자까님..불쌍해서.. 😭😭
보기엔 넘 이쁜데...(나 원래 큰 멈무 무서워함~^^;:😅😅
으앍 나 그거 무서워함.....
오늘 지상철 타고 출근하는데 비때문에 미끌려서 그런지 너무 흔들거려서 솔직히 무서웠음. 지상철 이러다가 큰일나는거 아닌가 몰라ㄷㄷㄷ
어제 유튭에서 asmr 과거로 돌아가기? 같은거 해봤는데 이완시킬때 막 다리가 안움직여져서 되게 무서웠다ㄷㄷ 가위 눌려져본적은 없지만 가위눌리는것 같은 느낌이 들었..ㄷㄷㄷ
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 광명오피
안녕하세요~ 친해지고 싶은데 다가가지 못하겠어요;; ㅠㅠ — 언제든지 저에게 메세지 보내주세요 ^^ 무서워하지말구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...
불안하네 따라잡힐듯
뭐지 시발 존나 무섭네 항상 자라고 알람 맞춰둔 시간에 잘자라고 문자왔어 것도 모르는 번호로
하는데 슈리가 눈으로 '그 무슨 일이 너다' 이러고 있어서 동생인데 좀 무서움..슈리는 빙빙 돌려서 안 말하니까 다짜고짜 에릭이랑 요새 좋은 거 해? 하고 물어보겠지. 트찰라 뜨끔해서 또 보노보노 땀 흘리고 에릭은 최고의 사촌이라고 헛소리 함ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마 비오는 거리를 100넘게 밟고 계시는데 내가 다 불안하다... 평소엔 평온했겠지만 좀이따 내가 달려야돼 ㅋㅋ...
39.나는 이언어를 현지인처럼 할줄안다  몰라요..그런거..무서워...
무서워..ㅋㅋㅋㅋㅋ
어느 날 갑자기, 스스로 결단을 내릴  용기가 생길까 봐 두렵다
맛....어때여...?무서워서아직사용못하는중이에오ㅋㅋㅋㅋ
배터리 10% 남으면 슬슬 불안해지기 시작한다...
5. 부모님을 좋아하면서도 제일 무서워해요. 세상에서 제일 무서운건 아빠/엄마지(()) 라고 장난식으로 말할 수 있는 정도가 아닐 만큼 심하게 무서워해요. 놀다가 엄마한테 전화오면 그대로 멘탈 깨져요... 제가 이런 식으로 멘붕난 거 본 분 있을걸요?
표 무서워 할말 못하고 산다면 인간으로써의 자유를 포기한건데... 그러진 말아야죠...
그러니까요ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 첨에 해킹같은거 당한줄알고 넘 무서워서 울상지으면서 바로 트위터들어와서 계속 새로고침....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요. 아주 공감합니다. 근데 그런 애들 특징이 자기는 특별하고 다른줄 알아요. 소름끼쳐.
목소리 연기인지 뭔지 모르겠는데 진짜 소름끼쳐..
근데 그 아픔이, 어느 순간 불안으로 바뀝니다. 그리고는 더 외로워지고요. 외로움이란 무섭습니다. 생각했던 거 이상으로요..
정치글 하면 언팔 당할까봐 무섭다
댕댕이 안무서워영
동영상을  재생목록  사채 쓰면 벌어지는 일.. (공포 무서움 소름 주의) -
졸라...막....... 무섭네...양애취내.....ㅠㅠ 흐규궁우구
컄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 하 치과 무서워 악 ㅠㅠ
오십대 아저씨가 날 팔로했을때 무서움이란?(이미블락함
어제 양꾸라 겨우 듣고 뻗었는데 탐라보니까 라스보기 무섭네 ㄷㄷㄷ
사볼도 폭룡 금날이상이여야되고 ㅗㅜ.. ;; 무서움
무너는 진짜 때릴거 같아서 무섭군...
근데 오늘 제가 돌이켜 생각해보니 연애하기가 두려워졌습니다.. 이성을 좋아하기도 겁나네요ㅠ 여러분들은 비슷한? 이런 경험을 해본 적이 있나요? — 무슨일있으셨나요?
우리회사 사람 너무 무섭다 회식인데 소주맥주 1:1 비율로 맥주잔에 5잔을 먹이게 하네
경매장보니 픞 본캐에 쏟은돈이면 아케인17성쌍레사고도 남네  픞이 이렇게 무섭습니다
?뭐야활동중도요즘뜨냐개무섭네스토커 ㄲㅈ
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라. Don't be afraid your life will end; be afraid that it will never begin.
삼성 만큼 이재명 무서움 소름 구역질...
논검...넘모 무섭다...호달달......논검은 일주일에 다섯 번 자결하는 것....
이제는 그 작은 웅덩이마저 무서워.
헐 ...무섭다요ㅜㅜ
ㅁㅊ 방금 알티한거 뭔데 개무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저랑 선배님 전 여친이랑 공통점을 찾아서 묶지 말아주세요 무서워요...
무서워 꿍깡누나.....
아나는무섭지않다떨리지않는다하나도무섭지않다하나도안떨고있다전율미궁따위아무것도아니다덜덛러러러더럴ㄹ럳어ㅝ저짘마하나도무섭다
으아... 저런 상사라니 상상만으로 아찔해지네요😱욕 보셨습니다😰 왜 고작 일 하는데 언성을 높이고 욕설을 하는지 1도 이해가 안 가요(..)
여기는 큰 사고가 있었고 사람들이 희생됐던 나라이고 지하철에서도 사고가 있었던 곳이라 시간이 흐를수록 좀 불안하네.승무원님이 방송으로 사람들 안심시키고 있고... 휴 이제 문열렸다.좀 많이 무서웠다.
자기 지금 진짜 뛰어내린 거 아니지...? 나 지금 불안해... 제발... 살아 있어 줘...
내일 혼자 되는 슬픔이 두려워 오늘 섹스를 안 할텐가?
인파호님 뭐야 무서워....트윗은 지워주세욧...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나무서움
👀👀👀👀👀놔주세어...무서워오...
서울오피 국민 약 3명 중 1명은 단체급식과 밖에서 사 먹는 음식(외식)에 대해 불안해하고 있는 것으로 조사됐다.
도움을 청해서 받는 관심이 두려워요 어른들을 믿기 두려워요...
안심하고 생업 아니 다른놀이에 종사를... 근데 내일 날씨 무지하게 더워서 밖에 나가기도 두렵네여 ㅋㅋㅋㅋ
심지어 3천 시간은 늅늅이 수준입니더.. 도타판 너무 무서워요 1만시간은 기본이고 2만시간까지..,.
새벽에 토하고 난리나고..... 원래 취하는 경계에서 미친듯이 마치기 시작허는데 말려줄 사람이 없엇고..... 그러고보니 어제 먼짓 햇는지 넘 두렵다.........
수도권 사람들은 그런 거 안 무서워 함 (?)
히이이..여튼 뭔가 멀리 하실까봐 무섭네용
만약에 김경수마저 경남도지사 포기한다고 하면 문베들 폭동일으키는거 아님? 어쩌냐? 정말.. 장난 아니고 진심 무섭다.
적와대들어갔다오더니 빙구가됐는지  누구눈치를 글케보는지..... 입방정만 주저리주저리 떨지말고 행동이라도 좀해봐라!!! 암것도 못하지???!!뭐가 그리 무서워서??!!!
줫같은 아르타니스도 이젠 개처바르지만 난 티란데가 무섭다
사실은 하늘을 날 수 있다는 걸 알고 있었으니까 날개 칠 때가 무서워서 바람을 잊었어 [oblivious] #Kalafina
올탈출ㅠㅠ 전 전구가 제일 무서워요 ㅜㅜㅋㅋㅋ 이번에도 못나갈거라 예상했는데ㅋㅋ아무튼 글 봐주셔서 다행이에요!ㅋㅋㅋ 고마워요오~!!
선택적 올팬들 무서워서 머리채가 잡혀도 투닥투닥 사이가 좋구나 웃음으로 넘기고 뒤에서 속상해야함 안 그러면 예민병 진지충이라고 욕먹는데 그걸로 그치는 게 아니라 멤버에게 캡박 직멘 감
[1층이 불안하다] 참사는 '위험한 발상'에서 싹튼다
겁내는 자에게 이르기를 너는 굳세게 하라 두려워 말라 보라 너희 하나님이 오사 보수하시며 보복하여 주실 것이라 그가 오사 너희를 구하시리라 하라
일본소속사 개무섭ㄴㅔㅎㅎ씨큐가 뭔데 홈마 호텔에 쳐들어강 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
초멘))아 저 이 짤 보고 너무 무서워서 가만히 있었ㅅ어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
심한 정도이긴 한데.. 뭔가 주변 시선?같은것도 느껴질거같아서.. 아무도 신경 안쓰는데 저 혼자 모두가 절 이상한 눈으로 볼거같아서 무서워서 못 가요..
연습삼아 샘스미스 티켓팅 방금 했는데 광탈 ㅜㅜ  삼실에서 하니까 집중이 안되서 그런가  포도알 많이 봤는데 전부 이선좌  ㅜㅜ 불안해 흑흑흑
후덜덜.. 전 두려움천국!!!!
내가 오죽 답답하면 트터에 이 지랄을 하고 앉아있겠냐고....큡ㅠㅠㅠㅠ 진짜 마음은 초조해 미치겠는데 그러면서 계속 놀고 있고..나 진짜 내가 너무 싫어ㅡㅡ
익숙해진다는 건 실로 무섭다
고괭이.. 굉장히 강해버이는 이름이군여ㅠㅠ 우리 고왱이는 자기 덩치보다 큰 털뭉치릉 무서워합니다ㅠㅠ 태어난지 3일 죈 병아리도 무서워서 가까이 못 가던걸요뮤ㅠㅠㅠ
콰이어트플레이스 무섭다눈
무궁화가 비싸시다니 ;ㅂ; 저보다 먼곳에 사시는가보다... (왕복 2만원대에 해결 가능한데도 돈이 무서워서 안감)
심판 날에 진노의 두려움에 잡히면 형벌을 받는다
어제 취소표 엄청 많던데 좀 불안하네요...
고인물 너무 무섭다;;
안좋은거 눌르면 무서웠다랑 그냥 거리감이 느껴졌다 눌르면 어똫개되?
그 두려움에 빠지면 그는 형벌을 영벌을 받게 된다
원데이 렌즈나 가끔 끼다보니 이젠 다회용 렌즈기 무서워욥...😭😭 디어렌즈는 아마 나중에라도 도전하지 않을까 싶은게 예쁜거 많더라구욥...
쟉이...... 무서워.....
송어가 이러케 힘들어하다니...마감의 무서움 ㄷㄷㄷ
멘스 에이치 너무 말 많이 해서 내가 다 조마조마함 숨차서 쓰러지는거 아닌가 해서
음식물을 집어넣은지 열두시간이 지나면, 초조해진다. 소장이 퇴화하고있어!!!?! 그러나 여전히 누워있고, 그러다보면 더더욱 먹기 싫어진다.
엑셀 함수를 쓸때 1번처럼 써야 하는데 2번처럼 씀. 습관은 무서움 . 1. CONCATENATE(" 2. CONCATENATE(' + D2 + '.xxx.com')
아...오늘 회사에 대통령 오신다던데... 구경 갈 수 있으려나. ㅋㅋㅋㅋㅋ 대통령은 보고 싶은데 내 고용주가 무서워서 ....;;;
나경원 “드루킹, 국정원 사건보다 더 무서워”…유시민 “그게요?”
세상 자기중심적으로 언제라도 인간을 버리기만 하던 사람이 자기가 언제 버림받을지 모르는것에 불안해하며 평생 자기가 해온 과오들에 후회하고 한 점 떨어질까 말까 하는 행복함을 기다리며 초조해하는것도 좋긴 하겠네염
다들 어떻게 지내세요 예전엔 곧잘 물었던 거 같은데 요새는 어깨를 톡톡 치기도 겁나요 날 돌아본 얼굴이 어떨지 모르겠어서
대화......를 제가 좀 무서워하는 것 같기도 해요
난 당양 장판에서 조조의 83만 대군(물론 실제 병력은 10~20만추정)을 두려워 하지 않고 일기단창으로 싸웠다. 이제는 장수도 있고 군사도 있는데 무엇이 두려워 진채 문을 닫고 적에게 업수 보이겠느냐
썰전을 보고.. 드루킹에 대한 궁금증을 풀 수 있었다.. 그리고 언론 ㅅㄲ들.. 여사님과 경인선을 완전 엮어 놨네??? 영상을 그 부분만 편집해서 올린거였... 와 ㅋㅋ 무섭다 진짜..  #목요일엔_썰전
드디어!! 산지!! 8개월만에!!!!! 끼는거 처음시도하고 성공했다!! 무서워서 끼지도 못했었는데..ㅠㅠ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
월말카드값보다 무섭다니깐요 월초 구매목록
전기면도기가 비싼것도 있고 관리하기 불편하다고 해야하나 그리고 잘 깎이지도 않아서 저도 첨에 면도할때는 베일까봐 무서워서 전기쓰다가 질레트로 바꾸고 그거 쓰다 지금은 저렴한걸로 바꿨어요 ㅋㅋㅋㅌ
설마 나 혼자 보는 건 아니겠지;;;;; 게다가 영화가 콰이어트 플레이스인데;;;; 어렸을 때 기억 나네, 그 때 무서워서 영화를 보지도 않거 나와서 있었는데
이러다 알렉 불멸자하겠다고 발벗고 나설것만 같은 불안함이있다...
펠레보이 너무 무서워여ㅜㅜ
참고로 님위치 노출될만한 사진도 몇장있어서 불안합니다
뱅가드 5월부터 신작애니 한다는 거 보고 좀 무서웠다. 나는 지금 일본이 아니라 과거로 온 것인가 했음.
ㄷㄷ 점점 무서워지기 시작함
아직도 서버가 좀 불안하네요... 로드 실패가 어쩌다 뜹니다.
새벽, 회사는 무섭다.. 제안서 쓸때는 왜 야근을 할 수 밖에 없을까라는 의문.. (@ 문화콘텐츠센터 in 서울)
저사실 곪을까봐 너무 무서움
나는 이런게 두렵다. 촛불민중에 의해 또 다른"열사"탄생! "구름속 단체"만들어 욹어먹고 선출,지명직 요구! 지금의 푸른집 식구들 출신이 그렇듯!
와 뒷줄 겁나 무서워요
왜그러세요ㅠㅠ 무서워요
Is it true? Is it true? You, you 너무 아름다워 두려워 🦋||   #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS
아까 새벽 검은 그림자를 보고 무서움에... 잠을 또 못잤다....  ㅜ_ㅜ 심리가 불안해지면 이래...기가 많이 약해졌냐 ㅜㅜ
그런데 볼 수록...뭔가 손 놓고 있을 수 없는 불안함같은 게 있어서.
...무서운 영화 본지 3주째인데...아직도 무섭다.....에잇.
섬뜩하네요..
보스 개무서워 ㅅㅂ
관행을 무서워 해야 한다:  via
◆ 난 누가 죽여주지 않으면 무서워서 못 뛰어내릴지도 몰라. 겁이 좀 많거든.
ㅋ...ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ..ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ아 무섭다ㅋㅌㅌㅋㅋㅋ그렇게 오른쪽으로 이탈하는 나
혹시라도 저는 그런 오해하지 말아주세요!! 부끄럼이 많아 말을 못거는 겁니다!! (●´∀｀●)&gt; 저는 이제 그런 에코님의 사정을 알았으니 안무서워할게요! 눈 부릅뜨고!!(?)
무서워보여... 끼탑도 사람이야 탑이라구!! 65/100 끼가 많음 커피빈을 엎어놓음 끼탑도 사람이고 탑이지 난 일틱이라 그런거 몰라
폭력노조에 놀란 GM본사 韓출장 금지. 노조의 사장실 무단점거와 폭력 사태로 대다수 일반 근로자들마저 실업자로 전락할 위기.. 대통령도 탄핵하는 대한민국 노조의 무서움을 아직도 몰랐단 말인가?
으헉...어케...난 무서워서 안보러갔는뎁...
ㅠㅠ왜저렇게 인상을 ...ㅜㅜ 무서워 ...웃는거봤음좋겠는데...무대에서 웃을수도 없고 ㅠㅠ
;;;;; 무서워요 저리가요
악몽꿨어.. 아직도 호흠이 조금 떨리고 장면이 그려져..  무서워
이사람 무서움
너무 무서워요😢😢😢😢
아직도 혼란스럽네  엄밀히 말하면 목욕탕인데 씻고 나와서 수건 쌓여있고 사람들 물기 닦는 발판 있는 곳에 누가 변을 봐둠 지린 정도가 아닌거 같은데...  하마터면 내가 밟을뻔....상상만 해도 아찔하다ㄷㄷ 무슨 일이 있었던걸까
...? 답장이 너무 리얼해서 무서웟어.. 혼나는 줄 알앗자나.. 숲디님 예언력 대다내 👍👍👍
내 옆에 누가 슥 지나가도 난 무서워.
1인칭 모드의 단점: 밤에 100배 더 무섭다
갑자기 라무말이지만오늘 학원야자를 할려는했으나 벌레무서워해서  튀기를택한 나레기입니다
싫다못해 무서워
햄구님개무서움 리얼 저 지금 하교하는중이예요!!
평일이 무서워요
어.. 구검이 화이트 수트 우리집근처까지 와있다.. 불안하다 언능입어보게 빨리 왔으면
프사 다른걸로 바꾸고싶은데 바꾸면 트친밍들이 저 못알아보실까봐 겁나요....
외출 안되는 게 뭐가 겁나요. 안에 양주 컬렉션이 있는데. ^^
그래서 이 사람이 무서움...이노키라도 그렇고 `담담한' 목소리로 듣는 이를 이렇게 긴장시키고, 울컥하게 한다는게...놀랍다고 생각함.
우주인이 무섭다는건 아니고.....
무서워 앙개앙..
댓글 보는 듯 쳐다보는 게 왜케 불안불안해 이상한 댓글 있을까봐 ㅠㅠ
너 내가 한국인이 아니라고 생각하니? 미안, 아가야, 나는 말할 수 있고, 정말이야! 너는 외국 피가 없어서 불안해하는 것 같아.😌😚
의욕이 없는거 있지 4월 지나면 공부 포기하는 애들이 나온다던데 그게 내가 될것 같아서 두려워
...ㅠㅠ 가야져... 안그래도 나라에서 검진받으라고 종잇장 날라와서 가야해여. ㅠㅠ무서움. 님 치료 잘 받으세여.!
띵동 후원은, 전 기본적으로 다음 세대 성소수자들에게 도의적인 죄책감과 실질적인 책임감을 느끼기 때문에... 근데 청소년 대상 활동은 하기 두려움... 돈만 바치겠습니다
현재 청과 민주당 악재가 사실이 아닐길 바라는 기대는 이전까지의 실망감을 또 지속하고 싶지 않은 피로감과 두려움 때문이다.
수준이 달라서 너무 두렵습니다.
자식 공부 잘하는 게 본인들 계급 쯤으로 생각하니, 잘 클 수 있는 자식들도 성적을 기준으로 우월감에 도취될까 내가 두렵다.
ㅋㅋㅋ큐ㅜㅠ 귀요미들이다ㅠㅡㅠㅜ 지니누나 캐릭목소리 무서워..
얀데레 아야쨩 무서워!
이 지긋지긋한 알러지가 나아서 히스타민 덩어리인 (ㅜㅡㅜ) 시원한 맥주를 두려움 없이 캬- 마셔보고 싶다...... 요즘엔 와인 향만 맡아도 재채기가 나와 ㅜㅜ
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 그때 개무서워서 완전 우울햇음 엄마한테 다음에 더 ㅊ잘 칠게요 하면 맨날 그 소리만 한다하고 ㅋ.ㅋㅋㅋ...ㅋㅎ.
탐라에 이상한게 올라와도 적응해가는 내가 참 무섭군....
우리 재욱 기사가 하나 떴으니까 보러가는 김에 검색도 괜히 막 필모 넣어서 하구... 저 검색하러 들어갈 때마다 조마조마해여（；＿；）
제발 만들어 주세요........저진짜ㅠ 쫌 불안해요.... 설마 제가 또 그짓을....
이 곳 밤공기가 맑아 숨을 깊이 들이마셔보다 그때 너의 몰아쉬던 숨소리가 생각이나 무서워졌다. 잠이나 드려고 애써 뒤척이는데 먼저 잠든 할머니의 숨소리가 귓가에 불어온다.  지긋지긋한 슬픔 #숨소리
환풍구가 까맣게 그슬렸다고ㅠㅠㅠㅠ 와 존나무서웠다
아미친 무서워
무서워서 말도 못하고 살겠네 아이고~~~~~!!
딸들이 절 좋아해요. 무서워하지 않죠. 사춘기가 되면 딸과 아버지 사이에 건널 수 없는 강이 생기기도 한다는데 그러고 싶지 않거든요. 제 꿈은 딸이 고등학생이 되어도 저랑 호프집에서 통닭이랑 맥주 한 잔 하는 것이랍니다.
유다서 1:23 어떤 이들은 불에서 끌어내어 구원하며, 어떤 이들은 육체로 더럽혀진 옷까지도 미워하되 두려움으로 불쌍히 여겨라.
#내_별자리와_띠를_합치면_개쎄다  전갈토끼...  크리피.. 무서워..
너하고 까르을 무서워서 뭔 말을 못하겠어
아이고 무섭다무서워 세상무서워서 살긋나 이인간아;;
마자여.. 마치 그 쪽으로 모든걸 다 끌어모은듯한.. 스타스테에서 외모랑 목소리 때문에 어떻게..눈 앞이 아찔했습니다..특히 목소리 더 귀에 감기는게 진짜 억울해 죽을거 같아요!!!! (붕노) 으헝헝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
앞으로 스타필드 못가겠네,,,,,ㅠㅠㅠㅠ 직원들이 몰카찍는 곳인데 쇼핑하다가 사진찍힐까봐 무서워서 가겠나,,ㅠ
요즘도 조오금은 무섭습니당ㅎ... 특히 첨 행앗했을때는 저 싫어하시는건가 했던.....ㅋㅋㅋ...
어제부터 오른쪽 다리만 계속 붓고 있다 발목이 처음에는 두배 차이나 보일 정도였는데 아직도 복구가 안된다 병원 가봐야 할까? 계속 다리가 부어있어서 무섭다 ㅜㅜ
쩌음유가 아니라 음유말곤 무서워서 손도 못댄 투명새싹..(주륵
퇴직하구 이주부터 회사 응모하자 그래 ㄱ거거씽 했는데 진짜 무섭네 ㅋㅋㅋ
어무이갘ㅋㅋㅋㅋㅋ펄을 무서워 하셔서(올챙이 나올겅ㅅ같다함) 아니라고 조랭이떡 씹는 기분이라니까 그럼 그거 주문할때 조랭이라떼 달라하믄 되냐하셬ㅋㅋㄲㅋㄱㄱ
야마지상이 김쨩 주방으로 들어와 이러면 존나 무서움 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무뚝뚝해서 무섭(?)다 뭔가 내가잘못한거있나싶었다
화장실가고 싶른데 무서워
어쩌지 목요일 발표 자료 만들고 있는데 너무 무섭다
꿈을 이루지 못하게 만드는 것은 오직 하나, "실패"할지 모른다는 두려움일세...    - '연금술사' 中
내 사내인생 대차게 꼬이게 만든 원흉이 윗사람으로 와버려서...그때 당시 같이 꼬였던 사람들끼리 모여서 불안해하는 중...😱
콜 살벌하다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 그런컨셉으로 하려했는데 성공한거같네요!! 근데 무서운사람아니예요......무서워하지말아 주세요....
자유당이 김경수후보를 공격하는이유가 홍준표가저질러놓았던  바르지못한일들이 드러날까두려워서 아닐까하는 의심이드네
난 니가 무서워
하나님의 진노의 두려움은 그로 열심을 내어 하나님의 본질의 통제를 받게 하시는 성령에게 순종하게 하신다
내 손 커마를 거듭할때마다 퇴화하는것 같아서 너무무서움...... 부캐로 미리 만들어보는게 습관됐ㅅ다
여기서 혼자쓸게 너라도 날 떠나지마 무서워 니가 가버릴까봐 좀 무서워
이어질것같던 불안함이 없어졌다.
정말 소름끼칩니다 👍🏻👍🏻💛
문파들 참 무섭네..
14.첫사랑 썰 나의 첫사랑은 처참했다. 그때 내가 왜 널 좋아했는지 의문스러운 상태. 너가 없었다면 내 인생이 지금보단 나았겠지 시바라. 중2때 만난 너 세끼 때매 무서워서 연애 못하겠다. 어릴땐 맘 약해서 못했지만 다시 만난다면 싸다구를 때려야지😁
갤노트 7 무섭군
무서워 보였다,,!
그럼 더 무섭네. 자기를 정당화시킬 수단도 없었을거구
안 오던 잠도 무서워서 제 쪽으로 달려오는 거 안보이십니까..? (먼 곳을 가르키며) 아이고, ㅈ,저기 열심히 뛰어오네에..!
진짜 근데 아멘 하는데 전혀 진심이 느껴지지가 않고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목사님 겁나 무서워...
좀..무서웠다..
민주당 있어면서 총질 한거 생각하면  아찔 합니다.
짱무서움
2학년이 더 무서움...
영원히 사랑해 불안해하지마ㅠㅠㅠ
사랑하는, 진심으로 사랑하는 친구에게. 말로는 다 못할 기분입니다. 당신이 제게 끼친 영감을 아무리 표현하려 해도 공허하게 들릴까 두려웠습니다._ 차이콥스키 그 삶과 음악
ㅇㅇ 안그래도 다음주에 예약 잡혀서 가면 말해보려고...으어어 지난주에 처방받은건 별 효과가 없어서 문제인데 이번거는 약빨이 넘쎈듯...오늘 1일친인데 이거 내일도 먹어야 하는게 두렵다ㅠㅠ
2W R.- 뜻하지 않은 것. 놀라움, 경악. 환희. 경이, 경외. 기적. 황홀. 뜻밖의 즐거움. 여행에서의 복귀. 두려움, 공포, 문제. 지배. 새로운 가능성. 예기치 못한 상실과 슬픔. 불안. [Tarot Reversals]
여성은 온순한 남성과는 달리 발정기와 아이를 지키기 위한 폭력성이 있는 무서운 동물입니다 저희를 무서워해주세요
ㅇㅣ과는 무섭다...
원고지를 주웠다. 우리가 같이 쓰던 희곡. 그것들과 피로 절여진 자켓을 쓰레기통에 넣고 불을 붙인 원고지를 떨어트린다. 난 그렇게 그가 사라진 이후 희곡을 불태웠다. 밝아오는 낮, 밤새 있었던 어둠, 절망, 두려움도 같이 이 불길 속에 던져 불태운다.
가슴이 먹먹하다 그리고 너무 소름끼쳤다 이 살인자들
저거 애니메이션 방영 소식 듣자마자 불안했어. 원작이 마법소녀 오브 디 엔드 그린 사람임. 그 매지컬~☆ 이러는 거.
가끔 트위터하는게 무서워 특히 싸지방에서 하는게...
무개념이 요새 너무 많아서.... 으으으 가끔씩 운전할때마다 겁나요
하.. 필멸불멸땜에 두려움이랑 걱정 고민에 휩싸여서 불안해하는 말렉보고싶다ㅜ 함징하게 싸우고 침대에서 서로 겁나 원하면서 붙어먹어ㅠ 제길
16.덕질 얘기 많이 좋아해요! 근데 무서워서 인터넷 상에선 만날 땐 한 중3정도 될때 여야 될 것 같아요...ㅠㅜㅜ 겁이ㅜ많아요
아까 잠깐 자다가 꿈꿨는데 쥐가 나와서 잡을라고 햇는데 이불속에 들어가부러서 이불을 막 때렷더니 쥐가 시퍼렇게 멍들어잇엇음...........쥐야 미안해....만신창이인채로 숨이 껄떡껄떡 붙어있는게 넘 무서웠다........
디노가 비앙키볼때 무서워 하면서 독전갈이라 부를때 전 이 컾에 였습니다ㅠㅠㅠㅠ 하 탐라에 좋아하시는 분들이 많아서 넘 행복&lt;
[내방에? 내방은 왜 들어갔어] [아니 일단 나는 벌레 안무서워 하니까.. 뭐] [일단 집앞이야 잡아줄게]
자주사먹을것같아서두렵다
아침부터 또? 응, 우리도. (웃음)나 월요일부터 2박 3일. 형규 씨 좀 시간되면 놀아줘. 두고가려니 미안하고, 불안하네..
흑흑흑 무서운 얘기 존나 무서워(?) 저 이제 한동안 잠 잘 때 불 끄고 침대까지 전속력으로 뛰어서 이불 덮고 나서 안심하는 인간될 듯
흥국이 넘모 무섭다
올리버와 첫키스 후 엘리오를 덮치는 아찔함과 황홀감을 이 짧은 순간의 눈 깜박임과 살포시 지어진 미소로 표현하다니 거의 본능에 가까운 연기 아닐까. 티모시 연기 디테일 볼때마다 감탄만 거듭함.
로베르타는 좀... 무서움
저번처럼 19시간 잘까 봐 무섭다. 그때는 일어나니 일요일이었지만 그때처럼 자면 내일 월요일이야. 나 술 못 마셔..😱
이상 헤테로 클럽은 무서워서 못가고 퀴어 클럽은 너무 헤테로 같아서 안받아줄 것 같은 김치피녀 자기소개 완료 cyber clubbing, did you enjoy?
물이, 싫어. 무서워.
비행기소리 계속 나는데 좀 무섭다
눈이 너무 무서워서 우리애가 밤에 잠을 못잘거같네여 ㅜㅜ
와... 진짜 좋은 후배다 나도 다 좋은 후배들이 있는데 지금 동아리에서 2년째 우리 동아리인 후배가 하나 있는데 실체 알게되고 나서 무서워짐 ㄷㄷㄷ
감염된 요르하 부대원 왜이리 소름끼쳐 시바
아니 사무실에 환자들 왜케많아 서로 병원균 감염시킬듯 으 무서워
저 실은 트레드밀 무서워서 못 탐. 그거 속도 올리면 내가 한순간 방심하면 죽겠구나 싶어서
개무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 배고파질까 두려워
약간 난 너무 미래를 두려워 하는 것 같아서 큰 일...
너구리가 무서워서 울기 직전이었던 아이
북풍으로 쇼하던놈들이 젤 무서워하네 역시...
갑자기 맞팔되니까 무섭다ㅎㅎ
대답이라도했으면...그래 스사..한명이 딜못해도 다른사람들이 잘함녀 깨는데.....욕한것도 아니곰나 뭐가무서워서 접종을했나...
저 강아지가 근처에만 와도 경기 일으킬 정도로 무서워했었는데 오빠 좋아하면서 강아지를 좀 덜 무서워하기로 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ히어로물 자꾸 보면 재밌겠죠ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
저 이상한 사람 아니에요 무서워하지말아요 저 말랑말랑한사람이에요 친하게 지내주세요ヾ(o´∀｀o)ﾉ
두목님이 시민하시면 보복이 무서워서 마피아가 님을 못 죽이자나요
16. 트친님들 다 아끼고 좋아하지만 굳이 말하면 실친들 포함 피이스님, 울라라 언니, 두콩이, 구름이 등등 더 말하고 싶은데 나만 그렇게 생각하는 것 같아 불안하다
나도 해시태그 해보고 싶은데 아무도 안 해줄 게 무서워서 그냥 안 하는 중
지금 문빠들 하는짓 보면 담배 피우는거 같다. 몸에 안좋은줄 알면서도 못끊어.  습관이 참 무섭다. ㄷㄷ  #느릅나무출판사_누구겁니까  #특검_가즈아  #담뱃세 인하좀여 😀
쩜 너무 무섭다 얘
이정쌤이 윤섭이 귀여워해줄거예요.. 술마시러 갈때 꼭 윤섭이 데리고 갔으면 좋겠어요.. 아껴주는 표시로 술잔 채워주고.. 윤섭: (아 너무 무섭다 나 미움 받았나) 주변인들: (예쁨받고 있군)
결국 보쿠토랑 아카아시 넨도 미개봉 일괄 6에 파시는 분께 연락드렸다 호호 시험기간이 이렇게 무섭습니다 여러분,,, 택배만 다섯개 오네 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
이해를 못했나요 이거돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서웤ㅋㅋㅋ
교수님  객관식 답이 전부 2에요  이거 노린거죠? 그렇죠? 그렇다고 해줘요 존나.불안해...  분명 맞는 답인데 이렇게 되면 심리적으로 불안해...  범죄심리학 교수라서 노린거맞져
다른의미로 무서워ㅋㅋㄱ 그래도 고맙다ㅋㅋ
그 테크를 탈까 무섭다... ㄷ.ㄷ;
4. 하는 그의 모습에서 섬뜩함이 느껴짐. 이제 게이트의 시작이고, 고단하고 지리한 싸움이 계속되겠구나 하는 느낌적 느낌. 끝.
그니까...근데 이번에 그럴수도있겠다고 느꼈어 연극질서보고서...무섭다
미국이 북폭의 강요에 시달리고 있다 정통성을 부여 받지 못한 핵 보유국 각종 테러의 온상 북한을 세계는 두려워 한다 핵이 두려운게 아니라 테러가 두려 운것이다
"모두가 두려워 했던 지옥이 열리고야 말았어." - 원자력 발전소 폭파 #Auto
화난 표정 넘모 무서워요오.. o(≧▽≦)o 저도 옛날에 무표정일때 그런소리 많이 들었죠..그래서 요즘은 기분나쁜거나 집중할때 아님 거의 웃고다녀요!! 그래서 바보 같아보여요 ㅎㅎ(??)
기대는 늘 불안해질 것이라는 생각을 동반한다
네.. 너무 소름끼쳐요. 생각이 없니?! 왜 없니 너네는... 왜?!!!! ㅠㅠ
“신사참배 거부로 투옥된 주기철 목사, 고문에 변절할까 두려워서…” (출처 : 동아일보 | 네이버 뉴스)
인스타에 올렸는데 사람들 반응이 핫하다 무섭다..
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네넼ㅋㅋㅋ사실 지금 살짝 긋긴했어요....무서워서 깊진않지만 피도 안나구
[김동환 기자의 수요돋보기] 광역버스 비닐봉지는 취한 그 사람이 무섭다
헬스장 무서워 ㅋㅋㅋ
알바를 안할땐 불안함에 스트레스가 쌓였는데 막상 하니까 긴장감+피로에 스트레스가 쌓임 아 어쩌란말이냐~~
[탈탈탈] 125회 2부 - 2006년 입국, 중국생활 8년 동안 일에 몰두 … "신분 때문에 늘 불안했다" : 김태리 인터뷰
웅냔!! 뭔가 쩔긴 한데.. 무서워요...얼굴쪽 눈이 일그러 지는...
오늘 낮 더위를 보니 올 여름이 무서워진다. 4월인데.  봄인가 싶었는데 흔적도 없이 여름으로 갔다.
그러고보니 SMG나 AR에 중화기 붙히는 식으로 중화기 병과라고 나올까 좀 두렵다.... 실존 병기는 아니지만 일단 M4라는 사례가 생겨났으니...
실명 공개 카스에선 당연 이렇게 가식을 떨어야지ㅋ ㅂㅅ이냐?  트위터에서 보인 천박하고 악랄함이 진짜모습인거야  간극이 어느정도여야 이해하고 넘어가지 이건 뭐 호러수준이니 어휴 소름끼쳐
무서웠어 ㅠㅠ
악~~~망치 돌리면서 왜 초조해 하고 그르냐ㅋㅋㅋㅋ
허각님 욕너무 많이 해 ㅠ 무서워
지들이 잘못해놓고 남의 가수 머리체잡는거 무서워죽겠어요 아줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가보면 0.0001%차이인줄 알겠잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤에...언니 주사 무서워하는구나아~
무서워서 못보겠다
무서워서 못 ㅎㅏㅁ ㅅㅂ
저 연골 뚫어야지 라고 생각하고 미룬 지 어언 1년임니다..연골도 아픈가요(아직도 주사 무서움
앗아앜ㅋㅋㅋㅋ무서웤ㅋㅋㅋㅋ
하,,사기 정말 불안해ㅠㅠ
마음 같아서는 진탕 취하고 싶었는데, 난 술 취해서 토하는게 너무 싫고 무서워서 진탕 취하지도 못한다. How stupid.
§무서운게 없어야지. 무서워도 아닌척 해야되고. 그게 이바닥 아이겠나?
털이 듬성듬성했던 엉덩이 만지고싶어 숨으면 어디갔나 애타게 찾던 뒷모습 보고싶어 생일 초 켤 때마다 무서워서 파고들던 것도 차창에 콧물 다 묻히던 것도
내가 아케이드 파이어를 찾아 듣다니? 시간의 흐름이 이렇게 무섭습니다........
오월 십팔일을 기달려여💜 오늘도 수고햤고 오늘을 한 번더 체크해보고 쉬고 더 힘내고 화이팅💜응원하고있오여 무서워하지말아여
아니 꿈에서 나 마카롱 먹엇자나...?;;;;ㄷㄷ 무섭다
더이상 팔로 빠지지마라 너모 무섭다..
모, 모래바람도, 부상도, 조금도 무섭지 않았어. 하지만... 하지만 왠지 다시 못 만나겠구나, 라고 생각하니까, 조금 무서워져서, 왠지, 모래바람도 두려워지고, 몸도 아프게 느껴지고,
늘 ...욕심란건.... 참 무섭다... 대학 졸업하면 크게 무언가 달라질거란 믿음...이만큼 나이 먹고도 늘.... 겪게되는 어리석음... 난 2년동안 앞으로 나간걸까 잘해온걸까....
아까 설거지를 하다가 문득, 인연에 대해 뭔가를 퍼뜩 떠올렸는데 기억나지 않는다.  예전에 나는 잃을까봐 두려워 꼭꼭 쥐고 있는 사람이었다. 결론적으로 다 잃고 말았지만. 조바심 내며 쥐고 있을 바에 차라리 쥐지 않는 쪽이 나은거 같다.
뉴스에 안나왔을 뿐, 전주말고 다른 도시에 여성대상범죄 더 많았을 겁니다. 여자는 화장실 가기도 길거리 돌아다니기도 무섭습니다 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 리지는 여웅이 올리는 것만 봐도 무서워서 못해. 하다가 심장마비로 갈듯...ㅋㅋ
다친곳이 허리.... 화장실갈때도 힘들어서 목 말라도 물을 무서워서 못 먹어요 ㅠ
품 안에 안긴 지연이 너무 떨어서 섫은 웃음이 나왔음. 간 떨릴 짓 다해놓고 이제와서 무서워하는 게 어딨어요. 이미 기밀문서도 가로했더만. 이게 무서워요? 나는 너가 떠날까봐 무서워.
아... 사람 많은거 싫어. 무서워. 아... 진짜 시선들이 싫어. 꽁꽁 나를 숨기고 싶어. 숨 쉬기 힘들어. 심장이 미친듯이 뛰어.
돈 버는 덕후가 이렇게 무섭습니다..
야! 감작이야! 오빠 왜 그래? 아 진짜! 무서워!
ㅂㄹ 안무서움
지금은 무섭다는 생각은 안하는데 처음 만났을 때는 조금 무서웠어 ㅋㅋㅋ
죽음에 대한 두려움을 가장 쉽게 떨쳐버리는 방법은 죽음이 생각나지 않을 정도로 무언가에 빠지는 것입니다. #힐링
첫인상 무서웠어?! 뭐야 그랬어?!?!?!? 근데 현인상뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진입장벽 인정 인저어엉ㅇ 알림센터라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 나도 군인이지만 너역시....(씨익
생각해보면 사람을 부딪히지 않으면 불행할 일도 없다. 불행은 결국 누군가와 감정을 쌓고 관계에서 오는 불안함이 크니까.
- 김윤석이 가장 두려워하는 것은?  모든 사람이 가진 두려움은 하나다. 내가 사랑하는 사람이 사라지는 것, 떠나가는 것. 이 세상에 아무도 사랑하지 않는 사람은 없으니까. …  그렇지. 사랑이 제일 무섭지.
왐ㅁ마..!무서워어ㅓ
그만하지! 세금 낭비다! 왜 그런 이야기를 하는데?  풀린게 없는데...  섬뜩하다
닥터 마츠우라 주사가 무서워? 그럼 내 눈을 봐 안 무서워졌지?
나 말야 제법…… 무서워요
음...전 제글에서 어떻게 보이나요 무서워 보이려나 흑흑((
꺄아아 눈매 무서워8ㅁ8 (멀찍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 호기심이 정말 무섭습니다...😇😇😇 의식적으로 계속 다른 생각하고있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...아.....
곤지암 보고왔는데 초중반에 지루하다가 후반에 무서웟음 무서운거를 잘 안봐서
길에서 한건데 내가 한거보고 다 웃어서 불안해,, 결과 알려면 나중에 머 나오면 알려준더그래서 싫다햇음
으어..불안하다..7월 30일부터 약 2주간 몽골로 나가있는데 뽀짝잼이 그때 올거같다..첫 순간을 같이 못있다니ㅠㅠ
내가 혼자 될까 두려워 두려워 이런 생각을 했어 나 정말로 미안해 널 사랑하니까 어쩔수 없나봐 미안하다 사랑에 서툴러서 미안하다 사랑을 못 믿어서
저기요 님 무섭거든요 세월호 아이 잃은 부모한테 미투 얘기 하시면서 자신 아픔 타인 아픔 들먹이는 당신 무섭다구요 평범한 사람이 못할짓이거든
ㅠㅠ왜여 무서워하지마요 제가 착한거 아시면서&gt;&lt;
갑질중에 갑질 중이신 사모님 무섭네~~~ 저런것들이 없어져야  사람이 먼저인 세상이 오는데...
들켰으니 참아야 해요 안그러면 내일이 더 무서워질꺼에요
경기도지사 경선 투표 전화 받으셨나요? 기다림이 초조하네요. #전해철
출마선언 취소부터 나도 조마조마한데 기레기들이 오보를 내니 진짜 불안했어.  출마선언 기사볼때까지 진짜 속 타 죽는줄 ㅠㅠ
이어폰을 끼면 별에별소리까지 다들려서 더 무서움
잡템님 무서워요(이불꼬옥
성형하긴 무섭다
시러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (불안 초조하다지금)
시험기간만 되면 불안해 미치겠다. 대체 왜 공부를 안했는가 자신을 원망부터 하게 된다 왜 안했냐 못난 새기야
슈야 무서워.....
사랑을 두려워하는 것은 삶을 두려워하는 것과 같으며, 삶을 두려워 하는 사람은 이미 세 부분이 죽은 상태다. -버트런드 러셀
적어도 제대로 된 사람도 있으니 두려워만 하지 않아두 될거같아 ㅎㅎㅎ
그냥...... 무서워 이 죄악감을 언제까지 안고 갈 수 있을지 이게 터지면 어떻게 될지
자유한국당은 무엇이 두려워 압력행사라는 억지를 쓰며 질의서 응답하지 말라는것일까요? 오히려 질의서응답하지 말라고 압력행사하는것은 자유당입니다.
택시기다리는데 존나무서웠다 조선족인지 택시 가로채고탈려니까 지가욕먹을짓해놓고 지랄임 존나혼자남을때 같이타자고그래서 무서웠다 뒤에와서다행이지만 존나 ㅎㄷㄷ함 술먹고곱게취하던가 어후
??? 저 멘션 거는거 안무서워해요ㅎㅎ  디엠보내는걸 살짝두려워하지만요..ㅎ
&gt;&gt;무서워진 아이돌들이 도망감&lt;&lt;
두려워....단장....제발....용서해줘...
무섭습니다😱
자본주의에 왔으니 자본주의의 무서움을 알려줘야죠.
져 처음 퇴길갓슬때 무서워서 오들오들떨었다니까여... 깡반 무서어....
방금 문자로 제 휴대전화 위치까지 조회했데요 미치겠네 우리집 진짜 넘 안전해서미칠지경인ㄴ데ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ아 내일 학교와서 가정사 캐묻고갈까봐 무서움
언늬 안무서워요~😍 여러분 녤리맘밈 짱 좋아요👍
것보다도 숙청이 무서워서가 아닌지....
삼송빵집 옥수수빵 더 먹고 시푸다.. 늦게 배운 도둑질이 무섭다더니만..
여기형이랑 만나서 봤는데 나 엄청 무서워하더라 그러더라.. ㅜ 무서벼..
이 정도의 충성심은 보여야 이뻐하지  말로는 무섭다 하지만 할 건 다하는 강아지😊👍🏻  #멜섭 #수치플 #펨돔 #유플 #FD #MS #변기 #변기플
친목질이 이렇게 무섭다 민평련 민주연 여시재  니들 사조직 다 없애라
북한에서는 usb로 한국드라마,한국방송 돌려보는데 빅뱅노래나 틀고 있으면 북한애들이 무서워 하겠냐? 돌대가리야 ㅋㅋ
제이님 나랑 0.04차이나.....ㄷㄷㄷㄷ 무서워
New YouTube video: 데바데 무서워했지만 어느새 474시간이나... 실력은 그대로^^7
좀 무섭다. 저건...
강남구청장, 서초구청장 공천 참 잘 돌아간다. 경선도 무서워 못하겠다는데 본선은 어쩌실라고?
와 조팔 개무섭네 익명성에 숨은 깡괘들
ㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋ어후 무섭다
그래서 나는 주말동안 조마조마했음. 이 녀석을 주말동안 잘 먹여서 약해보이지 않게 해야 하는데, 비실거리지 않게 해야 하는데. 하지만 동물 키우는게 어디 내 바람대로 되는일인가, 녀석은 오늘이 되도 여전히 약했다.
뭉크에게 나름 충분한 사랑을 주고 있다고 믿었는데,, 사랑받는 만큼,, 버림받을 것에 대한 불안과 두려움도 본능적으로 가지고 있는 것 같다,, 어쩜,, 엄마도 잘 알지,, 충분히,,
한국사람은화나면모두그렇게소리지르고잇는지좀생각하면무섭네특히여자는무서운것같애ㅜㅜ싸우고싶지않네여
당대표는 당원들이 뽑는에 원내는 의원들이 뽑는건데 불안하네 차기 원내대표도 또............. 민주당 의원님들 투표 제대로 하세요 아니면 공개투표 하라고
저런얘기 들려오면 너무 무섭다 오프뛸때 팬들한테 소리지르고 밀치던 스탭들 떠올라서...
바람 모야(무서워)
아뇨 녤리맘님 안무서워료 녤리맘님이 얼마나 착하시구 친절하시구 귀여우시구 얼마나 좋은분이신데료
혹시 .. 마사카... 단기기억상실증이세요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신승리 수듄이 너무 유아틱해서 웃고간다 그래 너 이겼어^^ 아 너무 무섭다!
작업을 안하면 불안해... 그래서 조금은 해야해...
클났네 나도 댓글 대원인데 무서워서 못살겠다. 네티즌은 다 범법자가 되는건가? 야당 이것들이 하는 짓을 보면 후안무치에 철면피 인간들만 모였다. 그들의 안중엔 국민과 나라는 없다.
그림도 과제도 너무나도 겁나 못끝낼까 무서워 난 안될까봐 두려워
다가오는 여름이 무서워요 ㅎㅎ...
그리고 준폰이 행복해질까도 잘 모르겠음. 작가님이 준폰 결혼해서 잘산다고 하긴 했는데 작가님이 말씀하셔서 불안함...둘다 정신 신체 안다치고게 행복하게 살수있을까ㅠㅠㅜ
무섭다 증말
나는 두려워 아직도 자존감이 부족하고 망상에 빠져서 질식하기도 해 다만 이토록 불안정한 상태임에도 너를 지켜주고 싶어 그 맹렬한 감정이 나를 일어나게 해 주저앉고 싶고 도망가고 싶고 미치도록 죽어버리고도 싶지만 네가 아프지 않게 지켜주고 싶어
으아... 이렇게 막힐 줄 알았으면... 리얼 엄청 불안하네... 큰일이네...
개무섭다 뭐지
#항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ 불안해하지마 무서워하지마 너희가 꾸는 꿈은 모두 현실이 될거야
사진찍으신분들  설정들어가셔서 위치테그하지마세요  진심위험합니다 위리 바로찍히니까  저거 설정들어가셔서 끄세요 식겁해서 말씀하는겁니다  진짜 무서워집니다
앗 무섭다뇨!!얼마나 물렁말랑한데용!! 편하게 다가오셔도 됩니다!!!
내가 친구 사귈 때 불안함 같은 게 있어서 뭔가 애들이 날 &gt;친구&lt;라고 말해주는 걸 좋아함 몬ㄴ가 우리 친구 맞지 하고 자꾸 확인하게 되고,, 아ㅏ니 근데 아까 자습하다 생각난 건데 이멘트 넘모 찌통 멘트 아니나구여
워 난 이런거 빼다가 부러뜨리는 사람이라 넘 무섭다
나 양아치 아니야... 얼굴도 안무서워....
나야말로 장난없이 진지하게 세월의 직격탄을...시술은 무서워서 피부과도 못가고 ㅠㅠ동안까진 아니어도 좀 천천히 늙고 싶네요 ㅎㅎ
샴푸 거품 따가울까봐 무서워서 샤워시간에 머리 안 감은지 3일째... 오늘은 감아야지
너무무섭다........
진짜 영화 아수라 안남시장 같아   무서워
어어...약물은 용량조절하시기전에 의사나 약사와 꼭 상의하시길ㅜㅜ 내성생기는게 정말무섭습니다.
오늘부터 혼자 다 커버치고 다녀야 하는데 두렵다 누굴위한 조직개편이냐...
너모 무섭다...
흐엥 무서워엥웅?
현수는 잠결에 응 조금 무서웠어 근데 그렇게 많이 무서운건 아니구,,,웅얼웅얼거리면서 그대로 잠들고 재호는 이불에 얼굴 박으면서 이런 말 하면 내가 어떻게 참으란거냐고 바둥거리겠지
천우희가 예쁘니까 무서워도 좋다
피해의식이 가장 무섭다. 자기에게 가장 좋은 도반은 자기 자신이라고 한다. 자신을 살살 달래는 공부가 필요하다.
후추새끼 사람의 손길을 너무 지나치게 갈구하여 좀 무서울 정도인데 처음 보는 사람들을 무서워해서 이 귀여운 모습을 못보여주는게 아쉽네 우리애가 개냥이라구요
소문을 빠르게 퍼지자 선생님들도 다 멘붕한것 같고 뒤집어졌음.... 진짜 소름끼침....
몬가... 불안해.... 이유없는 불안감이랄까....... 내일 무슨 일 없겠지?
...명상은 깨어 있는 것이고, 누군가를 도우려고 노력하는 것이다. 우주 전체와 비교해 볼 때, 이 지구별은 아주 작은 배나 다름없다. 우리는 두려움에 사로잡혀 있다. 지금 우리의 상황이 바다에 떠 있는 작은 배보다 나을 것이 없기 때문이다.
되게 기분나쁜 친절 소름끼침
저는 끝에 ;를 안붙이면 불안해요;  - 모 컴퓨터공학과 재학생
일어날려고 손바닥이 방바닥에 미끄러지면...히힛..뜨거운 방바닥에 마찰 넘나 무서워요 ㅠ
공포영화 좋아한다고 귀신 안무서워하는거 아닙니다. 반대로 귀신은 안무서워하는데 공포영화 못보는 사람도 많아요 ㅎㅎ
이거 뭔가요 맛있는 걸 받아서 분하고 무서워서 우는 사민 쇼 너무 귀엽잖아요  ㅋㅋㅋㅋ
헐 나 소름돋음 너무 무섭다 헐
세베대의 아들로서 시몬의 동업자인 야고보와 요한도 놀랐음이라 예수께서 시몬에게 일러 가라사대 무서워 말라 이제 후로는 네가 사람을 취하리라 하시니
애기들 필수접종으로 맞고 중학교땐가 파상풍 맞을수있는걸로 알고있어요 위기탈출넘버원에서 파상풍얘기 나와서 다음날인가 소아과에서 맞았던것같습니다 파상풍 무서워요 예방접종 맞으세요
허어... 케틀이 그렇게 잘... 했엇엇나요??? 라인전에선 카직스 무서워서 벌벌 떤 기억밖에 없는데....
아니에요! 그렇게 막 무섭지않아요! 오히려 재밌고 약간의 스릴있고 은근 중독이라서 한번 하게되면 재밌을거에요!! 곤지암이닌 그레이브인카운터보다 천배 안무서워요!
이만큼줬으니 그만큼돌려줘라도 필요없음 호의폭력 싫다 맘대로좋아해서 들이대놓고 뒤에 그만큼 안해주면 실망하는사람들이 무서워 그럴거면 가까이오지마 죽여버릴라니까 씨빨 나한테말고 거울보고얘기해(그라데이션분조장
밖에 비 엄청와서 나가기 무섭다
#영화곤지암 봤음. 너무 무서워서 영화 1/3은 놓친듯… ㅠ.ㅠ
날씨 탓인가. 며칠 후 혼자 먼 나라에서 지낸다는 생각에 두렵고 불안하다. 열흘간이지만.
인워 난리 부르스 피우는데 당근 잘 만들었으니 그렇겠지. 좋아하는 사람과 데이트하기 몇일 전 같은 느낌이다. 설렘과 기대와 불안과 기쁨, 초조함...복합적인 감정들이야..
외국인들이 갑자기 나 빨로우함 머냐 ㅈㄴ 무섭다 먼가ㄷㄷ
몰라 ㅠㅠ 무서워서 차단박았
백현바ㅠㅠㅠㅠ CGV컵홀더......갖고싶다  구해줄수있는분 제발요ㅠㅠㅠㅠㅠ 전국이라는데 저희지역은 없을것같아요..... 불안합니다.... 갔는데 없을것같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ구해줄수있는분!!!!!!#BAEKHYUN  #백현 #백현바 #CGV
작은 적이라 깔보지  말 며 큰적라  두려워  마라
잊지않겠습니다~ 재앙을 초대한 개씨발새끼야~ 재앙이 두려워 숨도 못쉬고 쥐새끼처럼 숨어지내는 새끼야~
영어 무서워 호달달
ㅋㅋㅋ상자만 ㅠㅠ 아 탐라에다 지럴할가바 너무 무서워요ㅠ
친한척 안해도 됩니다. 소름끼쳐요.
치과 진료 ㅠㅠ 무서워 아프다
지금 고양이들이 발정나서 시끄럽게 울고 있는데 너무 무섭다ㅠㅠ
락커에 빈 공간이 보이면 불안해하는 병에 걸렸습니다..🌟
아 무서워, 친형도 피를 말려 죽이는데 뭔짓을 못할까요. 진짜 끔찍하네요.
극문파들 넘나 힙한거 아니냐? 22j 업롯 하루 뒤에 된단 글에 생명연장된거에 고맙다, 관짜놨다, 오줌쌌다, 무서워서 엄빠랑 자야겠다, 어떻게 죽일건지 알고나 죽자 등등. 이러니 저것들이 더 미치겠나 보다. 문꿀오소리들 사랑합니다.
아냐 생각보다 안무서워. 근데 룸메님이 자꾸 적장의 목을 따왔다고 그랰ㅋㅋㅋㅋ 난 팀 아이언맨인데!
그렇죠. 무엇보다 고객이 직접 체험하고 정할 수가 없는 것. 그것이 제일 큰 불안함이죠.
진짜 노래 잘하는건 아는데 너무 소름끼친다ㅠㅠㅠㅠㅠ
감사합니다!! 저도 라이브보면서 조마조마하다가 소리질렀네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 사실 겁나. 무서워. 무서워서 먹는거야
야..제발..나 니 여친이야..,좀 더 자주 문자해줘..불안해하지 못하게..
진짜 무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단해요... 전 얼음 무서워서 못올라갓는데 담력이 좋군요! 헉 학교가 폐교가 되요!? 신기한 경험인데요!??!
문재인의 덮어쒸우기 신고허허허 웃어넘기기 신공  내로남불신공에서 이제 자르기 신공으로.... 이러다 혹시 무섭다 김경수를 지키자. 반드시 지킵시다.
언니가 서치해서 볼까 무섭다 호다닥
맞아요 배그는 무서우면서 재밌어요! 막 무서워서 가슴이 콩닥콩닥 하는데 재밌어서 가슴이 콩닥콩닥 하기도하고!
엄마가 불안해 하시는거 겨우 달래서 야시장 보내놓고 하. 시발 내가 아픈게 죄지 시발
저는 무서워서 애초에 닭발 안 먹는 ㅋㅋㅋ
이래서 무섭습니다 sns는
최유기 너무 좋아하는데 볼수록 외전의 이야기처럼 다 죽을까봐 무섭다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그나저나 야자와아이 선생님은 건강하시겠지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
저 실은 진심으로 친해지고싶은데 다가가기가 약간 무서워서 말을 못걸었어요ㅜㅜ
이번에도 불안하다 저체 통수에 딥다 통수에 특이점까지 뒤통수맞고 싶진 않아
치과왔는데 너무 무섭다  알콜냄새나고 여기저기서 치이이잉ㄱ잉ㄱ잉ㄱ이 위이이이잉ㄱㅇㄱ이잉ㄱㅇ 소리나 ㅁㄴㅇㄹ
무서워라 덜덜
영화 보다가 이상한 포인트에서 웃는 사람들 때문에 가끔 소름끼친다
오 갑자기 알바복!  D고와 S고에서 오늘 지원한 단기 자리 채용됐다고 연락이 왔다. D고는 동아리 활동이고 S고는 며칠 대타 수업하는 건데, 학교에서 고등학생 가르쳐본 적이 없어서 지금 반은 정신을 놓고 있다. 10대 애들 무서워....!!
곤지암보러가는데 마니 무서워요?
와 뭐지...뭔가 화학+생물=생화학 인 거 생각하면 납득이 안 가는 것도 아닌데 뭐야 이거 무서워 게다가 언어통계/대화분석이라니 뭔가 기계번역 같은 거 할 것 같아ㄷㄷ;
그 병원 산부인과쪽으로 정말 유명하고 언니출산때 연예인들 왔다갔다 많이 봤지만 병원이름만으로 의료기술이 뛰어나다거나 결과를 장담할수 없다는게 좀 무섭다. 현재 당사자 너무 속상할거 같고 결국 이런것들이 쌓여서 의료쇼핑을 만들어내는 거겠지.
우리 애들, 이제 아무도 나를 무서워하지 않는다. 내가 화를 내고 웃고 화를 안 내도 웃고. 으휴- 오늘 교과서에 오꼬노미야끼랑 야까소바 나와서 담주에 같이 먹으러 가기로 했다. ㅎㅎ
그거 알아요? 술이 약해졌더니 한모금만 마셔도 아찔함
소름끼친다
솔직히 남자입니다만, 밖에 무서워서 못다니겠어요. 누가 신고하겠냐마는, 여러가지 썰들이 하도 많다보니 히키코모리 의문의 1승☆
하아 마카롱 들고 집가는거 너무 무서워
무서워요 남경필은 차라리 고소라도 안하지
설마하던 저축銀 '패닉'.. "김기식 요구대로라면 상당수 문 닫아야". 경제논리 벗어난 말도 안되는 어거지. 금융혼란에 빠뜨린다. 역시 무지한 인간이 제일 무섭다.
똥이 무서워서 피하나 드러워서 피하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머그가 하나였던가... 파르코.아 파르코머그 안하셨지.... 근데 액체 무게가 무서워서 키로수 추가될까봐 살수있다면 베른님껏만 살수있지않을까 싶네여...ㅎ.....ㅎ..............
진짜 카에데가 너무 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..?세월이무섭네여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스키 엄마 무서워한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 무서워서 그런짓 못하겠던데 상남자특인가
ㅋㅋㅋ오빠 이늦은 시간에 그런것 하지마세요ㅋㅋ 좀 무서워ㅋㅋㅋ
어디에 무서워?? ㄱ.ㄱ
시바 버스기사 아저씨 무서움 난폭운전하시는데요
직거래 장소고 양꼬치 거리 앞 출구에서 하자는 거 쫄려서 꼴데백화점 앞에서 하자 함. 매의 눈으로 물건 상태 확인하더니 예상대로 어따 전화해선 입금하라 함ㅠㅠ 무서워 뒤짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
어...얼마나 많은 사람이 또 죽게될까. 너무 두렵다.
내 위에 지금 다리 공사하는데 차 지나다녀서 무섭다 덜덜
모든 게 두려워. 네가 내 앞에 있는 것부터, 다 두려워. 넌 죽었는데 왜 계속 살아있는 듯 구는지도, 이 발작과도 같은 정신병도!! 다 두려워. 난 살고 싶어.
가상의공포얘긴조은데실제경험담은가위눌리는거생각나서소름끼침
한국인들 단체로 비정상회담 출연자들한테 제노포빅 레이시즘 코멘트 날리는거 너무 소름돋는다 너무 무서워 어떻게 사람한테 저럴수가 있어?
종ㄴ나........... 불안하다 로키 5분컷 안된다
그런 의미에서 상대는 서폿하는 사람을 잘 못 골랐습니다... 저희가 같이 봇을 가면 다야도 무서워 하지 않아도 된다는 것이군요!!
파판에서 날 본사람들이 전부 첫인상이 무섭다.... 이거임....
헐... 레알 오늘 살짝 운 미쳤네 루뽑에서 아리스 나오고 선물상자의 6성영웅 소환권에서 카구라 떳다;; 어우 요즘 왜 이래 나 무서워...
엄마~~~  무서워~ ㅋㅋㅋ😁 새벽에 일어나야되나요? 😲 자면 업어가도 몰라서~^^ 😂💖
여기오면 가끔 이 유령을 만나곤 합니다 저를 무서워하지 않더라고요
아씨 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 주 중으로 마스크 제작이 완료될 예정입니다~! 무소식이라 혹시 불안해하시는 분들이 계실까봐😅
뇌염예방주사도 무서워 도망다니던 꼬마는 하루 주사 5방도 견딜수 있는 으른이 되었다
원래 개 무서워하는데 아키는 진짜 애가 사람 좋아하고 순해서 너무너무 예쁘다
여행 날짜는 아직 정해지지 않았습니다. 혼자 여행하는 건 처음이라서 불안합니다
웃소 보고있는데 존나 무서운장면있어 여자 얼굴 나오는데 진ㅋ자 쥰나 무서워 사진 색감, 여자 표정, 초점없는 눈 모든게 걍 무서ㅂ다고 씨앙
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아근데 이런애들은 사기 무서워요 진짜 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 무서워  아마 토시오 #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
이게 그 조폭이구나~~무섭다😱😱😱😱도대체 이재명이 정체가 뭐냐!!!
님아?? 어느 미친 또라이말을 들으신지 모르겠지만 ..구더기 무서워서 된장 못담는거나 똑같은말.. 진짜 이상한 분이시네요
이틀째 탐라에서 일러스트나 사람 얼굴사진이 꿈틀댄다 꿈틀꿈틀꿈틀꿈틀 .........무서워...
알티보고 소름끼침 따흑
삼성에 입다무는 정치인들.. 무섭다.
저두요... 정회원이긴 해도 조마조마 하네요.
너무무서워 나 오늘 잠 못자...
선동과 세뇌가 이렇게 무섭습니다....
아름다운 소식을 시온에 전하는 자여 너는 높은 산에 오르라 아름다운 소식을 예루살렘에 전하는 자여 너는 힘써 소리를 높이라 두려워 말고 소리를 높여 유다의 성읍들에 이르기를 너희 하나님을 보라 하라
ㅋㅎㅋㅋㅋ..다들 ㄴ무서워서 마음만찍구갔는데 용감하군아마리쨩?
목너무 아픈데....움직일때마다 뚜뚜둑 소리나가지고 불안하다...
ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ나 아직도 독서실인뒙ㅡㅠ 밖에 불 다 끄져서 무서워서 못ㅅ나감ㅜㄲㅋㄱ 9시간20분째 독서실에 쳐박히니까 정신ㄱ이 나가느듯ㅋㅋㅋㄱ
#Wheein_EASY 언니 항상 옆에서 노래 불러주겠다고 약속해주면 안돼요 ..? 요즘 자꾸 언니들 떠나가는 꿈꿔요 ㅜㅜㅠ 무서워요 .. 저 언니없으면 못사는데 ,,
괜히 불안해진다 건강검진 받아봐야 하나 ㅎ...
무섭다무서워 신1챤지 ㅠ
적폐 청산이 두려워서 똥묻은 개들이...... 겨묻은 개를 달겨들어 물어 뜯는 일은 없어야지.....
엄마 수술실들어갔는데 잘될거라는걸 알지만 그래도 뭔가 조마조마해
그분의 임재의 두려움에 잡혀 하나님의 본질의 통제를 받는데 주력하는 자들만 하나님의 본질을 받아 누리게 되는데 이를 동질성이라 한다
에엣 루머가 있었나요오....? (무서움) 혹시 어떤건지 알수 있을까요 ㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠ
몬나여 ㅠㅠㅠ 우리학교 애들 무서워요 ㅠㅠ 근데 문제는 저기 1이 나랑 사이가 제일 안조아서 나는 저자리에 없었지만 그래도 조사받아야댄대 그래서 쟤 인성 다 폭로 할라구
나 리츠5성은 확챠했었는데 이건 통상이라 확챠한다고 무서워서 말 못하겠움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죠우노세 작품 전반적으로 안무서움
어제 밤에 거실에 앉아 있는데 뒤쪽에서 (안방에 있는) 에프킬러 스프레이 냄새가 확 나는거다. 순간 등골이 오싹~ 이럴때마다 무서워~ 😨
씨큐한테 욕먹을까봐 오프뛰는게 두렵다... 안방 1열 자진으로 할까
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ흐앙 ㅜ그랬으면 검사전날에 다비우라고 약먹는게 젤 무서워 예전에 토했어서 트라우마남아ㅜ
사랑을 갈구한다 그러나 그사랑이 오래 지속 못할거 알기에 섣불리 다가가기가.두렵고무섭다..한순간에 남이 되어 멀리 달아나기.때문에.연애하면서 받은 행복한 추억들을 못있고 맘에만 묻어두고 잊어버리지 못하ㄴ다 랄까..
대기업 소속이신 분이 어찌하여 넘나 두렵다
넼ㅋㅋㅋㅋ정말 몸집이 많이 커졌어요...!!이렇게......!!!!!근데 성묘가 6키로 정도되어서 더 커야한다네요ㅜㅠㅠ(사실 두렵다,,)그래도 쪼물딱거리기 좋아서 행복해요( ´ ▽ ` )💕💕
상처에 대한 두려움을 극복하고 사랑을 유지하려면 나와 타인을 신뢰하고 배려할 수 있는 능력이 꼭 필요하다. 신뢰란..  - 어른으로 산다는 것 #힐링
ㅇㅔ초에 대답하는게 마음대로인대 그걸로 저ㅈㄹ 하는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 트위터하는 남자들 다 저리볼까 겁나네
엄머나ㅜㅠ 언니!!!! 어쩜 이렇게 잘 맞죠??? 저 무서워서 못해보겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
같은 폰 쓴지 3년....인공지능이 탑재된듯하다. 내가 n년전에 즐겨들었던 노래들 셔플로 그것들만 쏙쏙 골라 들려줌...연속 5곡째라면 믿을만하지 않나 좋은데 이거 무서워
정상적인 지도자로 인정 유무는 중요치 않음. 트럼프는 정상인가? 푸틴은. 마크롱(보에몽 하고 만날 헛갈려)은. 영국 메이는. 확실한 거 하나. 변화를 두려워 하면 변화를 원하는 쪽에 당하는 게 다음 순서임.
무섭다.
수시로 말하지만 내가 제일 무서워하는 게 존나 쎈캐 중국 동포 분들...
진짜 너무 무서움
급 무서워져써...
사람은 두려움을 인식했을 때 그 두려움을 극복할 수 있습니다.
저번에 한번갓다가 오는데6시간걸려서 무서워져버렷다
수시로불쑥불쑥들어와서 무서워서찍을수가없고 집중도앙대고
4/15 8만원짜리지갑(+86400원) 잃어버린 날=166400 . . . . . . ㅅㅂ 소름끼쳐
? 나 집에 편지지 업ㄱ는데 편지 어케써요........(파들) 꼬..꼭 써야해오??? 저 죠와하는 연옌한테 편지 절라 긴장하고 무서워서 편지 못쓰는데..........
어휴... 머리 아프다.  지선 2달 남았는데 조마조마하다. 기도하는 마음으로 보내는데 ㅠㅜ   #PremiosMTVMIAW #MTVLAKPOPBTS
저기, 헤이지. 좀 무서워! 이 리프트말이야!
[PTSD] 정신적 충격, 외상 후 스트레스 증후군. 끔찍한 경험을 한 뒤 나타나는 우울감, 초조함, 죄의식, 공포감, 성격 변화 등. #Auto
바이오하자드7】 #12 노태완 공포 적응된 사람도 무서움 느낀다는 그 게임 (Biohazard 7/Resident Evil
곤지암보고 염라대왕만나고왔다 무서워돌아가시겠네ㅠㅠㅠㅠ
다시 운동을 시작할 때마다 몸의 형태에대한 강박이 재발할까 두렵다. 그 강박은 늘 살을 빼라고 하셨던 엄마와 관계가 소원해지자 나아졌고, 엄마가 돌아가시고 나서는 크게 줄었다.
내부의적이 항상 더 무섭다는걸 깨닫게해드려야겠다
아무도 보는 사람이 없는데  볼 것 같은 두려움으로 떠느는 재미가 있다.  이 트윗이라는 놈.
미국의 공격이 두려워 해외로 자녀를 피신시킨 북한 고위층과 그 자녀들의 화려한 삶
으어...집에서 잠자기가 두려워요
한때는 생각이 복잡하고 예술을 사랑하는 사람을 만나고 싶다고 생각한 적이 있다. 그런 사람이 나를 보며 그저 그런 상경계 전공생, 회사원 정도로 생각하게 될 것이 무서워서 그만뒀다.
집가는 길인데 ㅈㄴ무서워
나가기가 무섭다 어제 밖에 잇었던 시간 얼마 안되는데도 코랑 목 완전 아작남
두려움과 당당하게 맞서는 방법 (출처 : 정신이 건강해야 삶이 행복합니다 | 네이버 지식백과)
뭐야 이 방 점수 왜이래 무서워
그 해 겨울....  다시 봐도 소름끼쳐.  우리 문재인 정부, 어떻게 만든 정부인가? 얼마나 소중한 대통령인가?
그런캐 잇음좋겠다 뱀파이어인데 피 무서워해서 맨날굶다가 쓰러지는애
사랑하는 사람이 두려워 할 때 내가 할일은 손을 잡고 그 두려움 속을 함께 걸어주는것
자야되는분도 계셔서 제가 엄청 초조해지고 흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 그분 위에 올려놓고 빡딜하고 끝내버렸죠... 정신차리니 혼자 한 딜량이 47%......... 47%.....?
난 듣기만하고 내치아도 아닌데 무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그거 언제뽑아야하는거야??
그리고 뛰어다니면서 그렇게 소리치다가 순찰도시는 당직 사령님 만나면  그때 그순간이 제일 무서움
육체노동과 그에 종사하는 사람들을 무시하거나 경멸하는 사람을 보면 무섭다...어떻게 그럴 수 있지 싶어서
요즘들어 미친둣이 불안해
그럼 시불... 저거보믄 누가 누구한테 징징거리고 따져아하는지 모르는건가...ㅜ 왜 조용하고 겜하던 사람한테 고나리질하믄서 입을털어요 아이고아이고... 무섭다무서워
유유유유ㅠㅠㅠ 폰안되면 불안해짐..ㅜ 아 나도 오늘 커피마셨는데 어쩐지 말똥말똥하더라...(그거않이야 어제 12시에 일어남..)
잠시 뉴스공장하태겨 이 나오니 좀 쉬다 들을께요ㅋㅋㅋ 고혈압이 될것같아서 겁나네요ㅋㅋ
독이 들지 않은 기회는 없는 것 같다. 독이 나를 해칠까 무서워 기회들을 피해왔다. 그렇게 별볼일 없는 어른이 되었다.
삼성이 무서워하니 당연히 기레기들은 김기식씨 집중 포화하고,기사 받아 야당/여당 할것없이 김기식씨 공격한다.이 나라 누구 지배하고 있을까요?
마법소녀 사이트 뭔가 비주얼 무서워서 잘 못보겠어서 안보고 있는데; 세리자와 유우가 맡은 캐릭터의 앨범 발매 이벤트 복장은 그런 이미지가 아니어서 뭔가 띠용스러운....
수많은 실패와 슬픔이 있더라도.. 절대 꺾이지않고 희망을 가지고! 모든일에 있어 최선을 다할것이다.  스스로의 길을 개척해 나아가는것에 두려움은 없다!
1인칭으로 보니깐 완전 무섭다 ㄷㄷ
마자....무서웤ㅋㅋㅋㅋ
우선 입금은 했는데 중콘 막콘... 연달아 4층 가려니 좀 무섭다ㅠㅠㅠ
요한일서 4:18 사랑 안에 두려움이 없고 온전한 사랑이 두려움을 내어 쫓나니 두려움에는 형벌이 있음이라 두려워하는 자는 사랑 안에서 온전히 이루지 못하였느니라
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 넘나 무서워서 멘탈흩날렸구
스미레님 이쯤되면 무서움
이재명 전시장을 지금 막지 못하면, 이번 선거 민주당 폭망이다. 권력과 자리가 다 무엇이더냐. 무섭다. 1-2주 전까지만 해도 그 캠프가서 자봉 할 생각을 했다니...
어우 무섭다 도나스;;
집에 성범죄자 고지정보서 날라왔다 시바 징역6년 받아서 이제 나왔는데 스물다섯 밖에 안 됨 전자발찌 미착용...... 동네 무서워서 돌아다니겠냐구요
잘하고 있으니까 너무 불안해하고 힘들어하지마 화이팅
그 학교 예비시험까지 하는거냐...ㄷㄷ..무서워 ㅇㅅㅇ
(구체적이라 무섭다
2주가지나도한달이지나도 #JBJ_마지막이_아니야 함께할수있다는꿈계속꿔도되지물음 #JBJ_마지막이_아니야 시간이너무무섭다익숙함이너무무섭다
난 쫄보얌 무서워잉
몬가 알 것 같은 귀여움인데 그래도 벌레를 무서워해서 그런지 좀 많이 무섭네오..
치사토가 200번 화낼동안 카오루가 한번 화내는데 그게 엄청 무서웠음좋겟다
((불안하다...))
시끄러워. 소리 지르고 싶지 않으니 그만 사라져. 집안 사람 모두가 잠들었어. 명운아, 처음에는 네가 두려웠고 겁이 났지만 이젠 아니야. 너를 두려워 할 때마다 괴로워지는 것은 나잖아. ..약을 먹어야겠어.
그 두려움도 동시에 알게 하시는 성령의 각성이 있게 되는 것이다
개무서워
아 어떻함 벌써부터 무서움 진짜 아니 뭐 별거에 다놀라 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ아 개무섭네 진짜 아아아ㅏㅏㅏㅏ느름님이랑,,,스캎이나 행앗할사람...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 무섭다는거야
개무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인가보는데 카메라가 막 요동친다 불안해 우리애들때도 저럼 어쩌지
#국회의원전수조사 청원게시판입니다. 달립시다. 선관위가 누굴 무서워해야하는지.. 정치인과 기업인 그리고 언론인지  국민들인지.. 알려줘요  #국회의원 #전수조사
콰이어트 플레이스 보구왓다.... 무섭다
아웅~ 조마조마합니다. 서울시는 너무~ 여유있어 신경쓸 틈이 없네요.
..칼 같은거나...총...그외 것들만 무섭지...지하실 같은건 안 무서워요...  *웅얼
중국의 야욕이 무서워요. 동남아에선 니껀 내꺼 내껀 내꺼 마인드고 — 우린 저러다 거의 전세계를 적으로 돌린 국가를 알고 있죠 독일제국이라고.
아나 5월휴가 또 불안하네.. 일정이 왜케 빡빡한거야 휴가 좀 나가자!!!!
바람 소리에 깼다. 나는 이런 것이 무섭다. 개가 아직 함께였다면 같이 무서워 했을텐데. 바람도 부재도 무섭다.
아니 이미 무섭다구
사실 투명이 좋을거같지만 무서워하면 안쓰겠지.. 그리고 내부기스나 변색에 약할거야.. 라며 자기합리화 중 ㅠ  클라이밍보드는 우선 공간도 없어서 옵션에서 빼버렸는데, 나중에 괜찮겠다 싶움 주문해야지
기다림은 초조함과 설레임을 동반한다.
멀 겁나요 5월에 많이와요 ㄱㄱ
막연하게 다야 천개면 되겠지 생각했는데 벌써부터 팍팍 써대서 너무 불안해
아ㅠㅠㅠㅠ룩인싸진짜 소름끼쳐서 영상을 모ㅗㅅ찍음(
나무위키 동물항목 보다보면 이거 이 동물 짱 좋아하는 사람이 작성했구나 싶은 부분이 자주 보인다  세번째는 거미짤인데 무서워하실까봐 스티커붙임(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헠ㅋㅋㄱㅋ그런가요? 갑자기 빵하고 터질듯한 그런 무서움인가?ㅋㅋㅋ 어이 누구니...어이 누구니!!!
그치만... 무서워 보였는걸. 아까도 떨구 있었구... ...정말 괜찮아?
#트친이_인용으로_해주는_이_사람의_프로필  부르는 호칭 :야,샤일아 첫인상 :무섭다 현인상 :귀엽다 진입장벽 :있어 ㅇㅇ 너 좀무섭 탐라포지션 :몰라 특징:지코를먹이고싶다! 헿!
아냐아냐!!!!!!!???? 무서워...ㅈ
시방새는 빨아도 시방새 마봉춘은 세탁후 도로 엠빙신 잠시나마 혹시나 했는데  기레기정신은 개조할수도 바뀔수도 없음을 시방새와 엠빙신이 확인시켜주는 요즘 국민이 깨어있지 않으면 이명박근혜는 언제든지 환생가능하다는 것에 두려움을 느낀다
미국 408번호로 시작하는 곳에서 전화오길래 끊었는데.. 뭐지 이건.. 피싱일까 무서움
소리가 큰건 그렇다치고 넘 무서움..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다 어
룽님 나중에 저 만나면 실망하시면 어쩌시려고 흐흑,, 두렵습니다 (하지만기쁜건어쩔수가없네요😭
이빨 뽑으러 치과에 갑니다.  두려움따윈 없어요. 다만 무서울뿐.
원래 심하게 긴장하면 그때 기억이 날아가고는 해서 꿈속의 난 되게 무서워했다. 이대로 결혼식에 대한 기억이 하나도 없이 살아가는건가? 하고.
요즘 이창재가 마음찍을때마다 너무무서워
실친님 이뻐져서 몰라뵐까 무섭슴다
트라우마가 생겼는데...진짜 지구종말 좋다 하시는분들 보면 너머 무서워
혼술 존나 무섭다 시발 -
신용카드 문자 날아오는 거 너무 무서워서 체크카드로 결제했다ㅇㅅㅇ)9999999999999999999 (조삼모사)
무섭다뇨 더럽죠
아니 무슨 무서워 웨 저승사자같아......(죄송합니다
휴..진짜 노답일꺼같아서 심하게 불안합니다 ㅜㅜ 이달이나 지나고하지..참ㅜㅜㅜ
GOOD NIGHT🌟🌙 저는 지금 조금 자다가 무서운 꿈을 꾸고 일어났습니다😭😱 오빠 무서워꿈 없도록 즐겁게만 생각하고 있어 주세요🙏🏻 나는 자는 게 두려워져서 일어나고 있습니다😭 잘자요😴💤  HARUKA.
치킨집에서 매번 20분만에 도착해주셔서 25분째가 되니 초조해지고 이따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 침착해. 예상시간은 45분이야
철수형 저러다 태극기 집회에서 볼까봐 무서움
#지관근성남시장후보 응원합니다 .#위협받는 #지관근후보 .이글 꼭 읽어보세요 무섭습니다
정통때 했던 짓거리들 보면 절대 안심 할수 없습니다.  권리당원 얼마나 꽂아 넣어놨을지 가늠도 안되서 불안해요. 전해철 영업만이 살길입니다
아 정말 어쩌지....에드윈 널.....ㅠ 에드윈 되게 말하는거 냉정하고 무섭고 그런캐인데 그 속은 상처받을까 무서워하는 여린면이 있는거 너무 오졌어요 에드윈이 넣고싶다면 그냥 넣어버리면 되지 않을까요
착한데 무서움
보통 그렇게 뭐가 뿅! 하고 나타나면 초행일시 '히익 저게 뭐야 무서워...' 하고 피할줄 알았는데 세상당황...
아,, 난 아직하나도 안뽑았는데 언니가 그렇게 얘기하니까 무섭다,,ㅠㅠㅠ
아 잠만 무서워지기 시작했지만 500은 불가능  근데 무서워진건 누구때문~?^-^
솔직히 루이지맨션이야말로 루이지 이지메의 극한물아닙니까. 유령무서워하는 애한테 유령의집에들어가서 유령잡으라고 시키는 게임.
불안해....🤦‍♀️
아들녀석 말빨이 점점 무서워지고 있다  "아~ 아빠 집에 왔으면 좀 안아줘요" "미안해요. 내가 아직 아기라서요" "아 땡큐~ 땡큐~ 쇼킹 쇼킹 요가파이어~(댄스)"
이재명 너무 불안하다
부녀회장 남자임 개무서움
또라이들 미친 지랄에 배떄지 채우는 놈들은 따로 있어 - 알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 `데이트 하기도 겁나요`
아파요 무서워요 싫어요  좋아요
저분 글삭하고 가셨어요.ㅎ 아이고 무서워서 글도 못쓰겠다요.ㅡㅡ
맞아요 손션 환갑까지 하라는거 그거 농담인데 자꾸 진담될까봐 무섭습니다...
글쿤요... 과탐 2과목들은 확실히 굇수들밖에 없어서 하기가 무섭습니다.. 왠만하면 1과목 보는게 나을수도있겠네요
잘 생긴건 아는데 저건 무서워요..ㅠㅠ (저도 사장님 사랑해요..)
사람이 무서워..걱정이다
오히려 더 무섭고 괴로울 뿐이지 좋아지는 건 없어 나 하나도 안 괜찮아 나도 아직 익숙해지지 못 한 내 우울인데 왜 네가 익숙해져서 괜찮다고 하는 거야? 나는 매일이 두렵고 불안해
꿈에서 친구가 약팔아서 TCG샵 갔다가 몸 을 못움직일정도로 몸이 아파져서 응급실에 실려간 꿈을 꾸었다 솔직히 무서웠다
잘못을 저질르면 그냥 평생 죄인처럼 살아야 하는거 아닐까? 현재 보여지는 사회현상들은 우리나라에서 죄를 지으면 그냥 이나라를 떠나야 해결이 되든가 아님 생을 마감해야 해결이 되는 구조인거 같다 무섭다 우리나라
ㅋㅋㅋㅋ 잘했오!  날씨가 점점 더 더워져서 큰일이당 ㅠㅠ 여름무서워 ㅠㅠㅠ
애사심 너무 무섭다;;;;;
우리학굔 모고 안쳐서 첫시험이 중간고사잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 여기 애들 너무 살벌해.....수학문제 분당 1문제컷하구.... 커트라인 190인데는 역시 오는게 아니었는데.....지금 좀 후회돼....
확실히 플텍풀고 트윗질하니까 소소하게 알티 계속되는게 재밌긴한데 조리돌림으로 넘어가는게 좀 무섭다
무심코 학교 화장실 거울에 비친 날 봤는데, 너무 불안해보였고, 아파보였다.
낵아 네이버 댓글 잔잔히 관리하면서 느낀건데 30~40대 여성분들 없었으면 어쩔뻔했나싶다 진짜 눈앞이 아찔하다  매크로랑 싸워서 이기다니  #네이버악플다는_50대이상_남자시발
ㅇ안이 아까 어떤아저씨가 나 붙잡ㅂ고 택시불러달래는ㄴ거야ㅁ싫다고해도 계속ㄱ불르래서 무서워서튐시발 ㄱ큰길로다닐래
아이고ㅠㅠㅠ 저는 후두랑 편도가 무서워서 늘 과하게 조심하고 있는토라ㅠㅠㅠㅠ 앗 좋아하시는군요!!!😃😃😃😃😃
거기 무서워 하는 애들이 많데요 철수도 먼가 투명해먹 없지만 안 좋아할 것 같긴해여 ㅋㅋㅋ
구래서 무섭죠 다른 사람들은 나보고 과하다지만 저는 무섭습니다 어디까지갈지~
뇌졸중 무서워...
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라   에구무서워
ㄷㄷㄷ무서워... 한국서 1호선 안 타봤는데 그것도 못 탈 듯ㅜㅜ
와 잃을게 없는놈이 무섭다더니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 은근재밌음! 새로운무서움?  응~나불침번안서~ 당직슨당~
히브리서 12:28그러므로 우리가 진동치 못할 나라를 받았은즉 은혜를 받자 이로 말미암아 경건함과 두려움으로 하나님을 기쁘시게 섬길지니
무서워안해도돼..! 그냥 안맞는거같다 싶어서 블락한거잖아! 괜찮아 잘못한거 없어 뮹뎅이
아니 작년 기출 풀었는데 5개를 틀렸다 그래서 멘붕왔는데 시험에서 또 그런 실수 할까봐 너무 두려워서 문제를 더 푸는데 풀면 풀수록 불안해진당....
흐어.. 말도안도ㅑ.. 이래서 빽이 무서워요..
밤 되니까 학교 무서워여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들킬까봐 내가 다 조마조마하네
벌레 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:00 낮약 오늘은 3시간도 못잔거같다 주치의에대해 불신이 생기고 점점 살이 쪄가고 나는 오늘따라 좀 더 불안하다 그래서 새병원에 왔다 몇가지 문진으로 나를파악할수있는건가? 뇌파검사 이런거 없나? 나지금 많이 불안정하다..
"김정은, '美中이 北압살하려 한다'며 작년10월 대화준비 지시"  "미국과 중국이 북한의 체제를 전환하기로 하고 협공해 오는 시나리오에 대한 두려움 때문"
복기왕 보니 인지도 무섭다 전해철 걱정된다 우리 정신 차리자
아니 사럼들아 무서워요 ㅋ ㅋ ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 너무 무서워요🤭 완전 콩가루집안이네 ㄷ ㄷ
이번 지선 왠지 불안 불안하다. 민주당 안에도 아직 기득권의 카르텔이
이거 무서워서 댓글안달고 디엠하려는데
이재명은 무서워요?
늦바람이 무서워요..
그러게... 박근혜가 무서웠나??  그러나.. 국민의 지지를 받고 있는 문재인을 더 두려워 해야 할 것이다!!
박진형 왜케 불안해ㅅㅂ
사랑니...뽑아야하는데...뭔가 안쪽에 충치가아닌고통이 느껴질때마다 무서워...폭탄을 안고 사는게 이런걸까...?
두려움을 떨쳐버리고 즉시 확신을 가집시다.
살짝 무서웠다....
너무너무 머리아프고 도망치고 싶고 무섭다.
와 걔들 일일히 사찰도뜀?무섭네
아 맞다 낼 시험이네 무서워😱😱😱
러시아 망하니까 미국은 진짜 견제하는 국가 없어서 무섭다. 하고싶은대로ㅠ해. 시리아 미사일로 폭격하는 거 바라. 북도 핵 폐기 부터 하면 저렇게 되는거 아닌가 싶다.
공감해요 ...  이재명 잃으면 정말 한동안 그런사람 만날수 없을거란 두려움이 있어요 ㅠㅜ
흠...ㅠㅠㅠ못만지는 거에 대해서 조안해드릴 말이 없네요ㅠㅠㅠ사실 무서워하는 친구들은 진짜 근처만 가도 싫어하는 걸 너무 많이 봐서ㅠㅠㅠ 그래도 긿어하시는 게 아니면 좋아질수도 있을거에요...!!
박광온 멘숀 불안해! ㅠㅠ
아 ㅋㅋㅋ. 반응 무서워~.
하 또 내려갔어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ새벽차트 이랴서 불안해
흐모 무서워라 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
아 개무서워 아 이 양반아
형네집 개 존나 무서워 ㅆㅃ
밖에 바람 뭐시다냐;;;회초리 휘두르는 소리나 무서워,,,
몰라 나 무서워서 계산대 안앉아있고 라면먹는곳에 앉아있음..휴.....
솔직히 왜 굳이 바이라는 집단으로 묶어서 이야기하는지 모르겠네요 연애하다 결혼까지 못 가는 두려움이 바이인 것과 무슨 상관이라고 레즈끼리 연애하면 그렇게 오래오래 잘 가는지?
뭐야 이분 무서워....ㅇㅁㅇ
와 방금뭐지 뭔가 소름돋는거 봤는데... 지하철 창문너머 역 시설에 빨간색으로 벽면이 뭐라고 써져있는걸 봤는데 되게 섬뜩했다
추미애가 그 지역구에서 몇 선을 했냐 그런 사람들은 문파 이런 거 안 무서워 해 민평련 얘들도 그렇고 그 지역 잡고 있는데 뭐가 무섭겠어 망부 남편 역시 거기서 몇 번째냐
“신사참배 거부로 투옥된 주기철 목사, 고문에 변절할까 두려워서…”
기생형은 뭔가 통수의 통수를 치기 위한 장치같아서 요즘 나오는거 보면 불안불안함
앗 디시트 저 무서워서 손 놓고있었는데 시험 끝나구 같이 해요!! 잼겠다!!!
방금 마도카 제보게에서 치유의 조각 검색했는데 두려움(호기심&lt;슬픔&lt;두려움) 보통(쉬움&lt;보통&lt;어려움)에서 나온다는 글 봤다! 내일부터 호기심 보통 뺑이 돌아야지  두려움요? 하데스 4마리 어떻게 잡음요.....
15. 만나자마자 너무 과도한 스킨쉽은...무서워해요
[다민]님을 위하여, 오늘의 문장  어떤 사람이 나를 좋아하지 않는 것 같으면 그 사람을 무서워하게 돼. 나에대한 무슨 권력 같은 게 그 사람에게 생기는 거야. #당신을위한문장  음...그런것도 있는것 같다
... 이젠 뒷계에서도 나를 반겨줄 이들도 없다.  그런거 생각해보면, 내가 하던거 그저 가스라이팅이였나 싶어지고.  죄악감이나 두려움, 결핍에 휩싸이고.
이참에 외국으로 가서 죽고싶어 안락사  왜 우리나라는 안락사 허용이 안되는건데  마음대로 죽지도 못해? 마음대로 죽지도 못하게 할꺼면 정신질환에 대한 편견을 좀 바꿔주던가 나 정신병자 취급받을까봐도 두려움에 떨고 있다고 우리나라 진짜 개 싫다
저도 덜컥 겁나네요 일요일은 만신창이로 2층서 앉아볼것같아요 하핫
죽는걸 막지 못해 미안해 모든게 내탓같아  내가 경찰에 신고 하면 살아서 너가날 더 증오 하는게 무섭다 이무서운 거 하나때문에  18살 꽃다운 나이에 죽게 해서 미안해
가 후배들에게 무서운 첫인상 1위가 되버린것은 저음의 보이스도 있지 않을까 싶다  그렇다 나는무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋ어이쿠 무서워 얘들은 어쩜 레파토리도 똑같지?우리는 원팀입니다 내부총질 안됩니다는 안해?
무서워서 포기했서 옆에서 계속 딸깍딸깍하고 소리나서
무서워요..
나만 마크 주커버스가 섬뜩하다고 생각한 게 아니군
뭔가 무서워요(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ받아도 잊어버리고 스루하는게 일상이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
그런거니까 무서워하지마~
뼈속까지 시린느낌이야 정말 손이 다 떨릴정도로 추운데 집들어가기가 싫어 무서워 그새끼가 집에 있을까봐
공놀이가 이렇게 무섭다...
이마키스가 아직이라는게 무섭다...그건 언제 뜰거니?...
시험 일주일 남았는데 시작한거 아무것도 없고 지금까지 책상에 앉질 못했다. 학원도 가기 싫어 가지 않았다. 공부를 이렇게 놓는건가 두렵다
제바루ㅠㅠㅠ너무무서워여흑ㅎ규귝......얼굴안붓기를
모든 만물에게 각기 두려움을 나오게 만드신 하나님이시니 이는 하나님의 신성이 그 만드신 만물에 어려 있어 인간에게 분명이 보여 알게 하신다는 의미이시다
안물 안무서움^^
개무섭네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토끼 털옷을 입고 있는 곰인형인데 털이 없는 곰이라서 토끼의 모피가 필요하다고 선배가 진지하게 말했다. 그게 뭐야 무서워....
....제가 무서워요?
아니 꿀을 빤 것도 아니고 빨았을까봐 너무 무서워서 벌벌 떠는 딱 네토우요 서사 맞는데.
뒤틀린 한국인특) 북한이 잘해주면 불안함
매드맥스 분노의 도로 정말 잼있네 두번째 봤는데도 캬~ 오리지널 부터 보기에는 조금 두렵다 디따시만한 티비로 보면 어흐~ 그라비티 보면 연속 재생볼꺼야 아마도퐙파파
5.제가 지금 읽고 있는 책인데..  연쇄살인마 개구리 남자   라는 책입니다!! 재밌는데 무서워서....
겉으로는 센것 같은데 실은 엄청 소심이인 호랑이 캐릭터 귀여울꺼같아요...! 남들은 호랑이라고 막막무섭다 하는데 실은 생쥐친구랑 쎄쎄쎄하면서 놀는걸 좋아하는!
지진 드문 곳에 자꾸 5씩 빵빵 터지니까 불안해 잊고 살다가도 한번씩 놀란다 진짜
여선웅 최재성 지관근 다 날리게? 왜? 뭐가 무섭냐? 친문이 무서워?? 이런데도 기다리고 믿고 지켜보자고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게요 아찔합니다
김기식 금감원장은 금융계를 개혁할 수 있는 가장 적절한 인사라고 생각합니다.  공세를 이어가는 야당인사들 스스로 자신을 돌아봤으면 합니다. 그리고 그들의 두려움은 이해됩니다. 빛이 가득한 세상에 살지 못하는 그림자들이니까요.
좆같다기 보다는 좀 무서움... 안 해서 모르는데 트위터처럼 익명이 보장 안 되고 실명이랑 뭐랑 뭐랑 까야하는게 많다고 들어서 딱히 깔 생각은 없고 무서움
무서워서 못갈듯 ㄷㄷ
음 근데 사실 불안해 나 8시까지도 못갈 듯 시팔ㅋㅋㅋㅋ
정치를 의도하지 않았던 그 시절의 초심으로 돌아가셔서 다시 현상황을 반추해 보세요. 대선토론 직전까지도 안철수 씨의 모든 행동은 국가의 미래를 위한 자기희생이라 믿어왔던 저같은 사람도 있습니다. 요즘 많이 초조해 보이시네요.
존나 무섭다 공황장애 늘엇다 사랑받아본적이 많이 업다 고등학교 들어와서 받앗다
그냥 아 아프다 아프네 하면서 하게되더라구요.. 병원도 잘가고 주사도 잘맞고 치료도 잘받고 안무서워해요 꼬마때부터 그랫다구 ㅎㅎ
이 화장실 몰카찍는 화장실인가 ㅠㅠ 무서워
가끔 아는 사람 보이는 것 같은데 팔로우 하기 두려움...
행복 두려움 역겨움 놀람 슬픔 분노  모든 인류가 가진 보편적 감정 6개.  행복 빼고 나머지는 네거티브
특히 그분의 진노의 두려움을 맛보아 알아야 한다
노골적 직무 태만한 자,, 윗선이 무서워,,
예수:(으으..붓다에게 안 들키도록 몰래 받을 생각이었는데..화난 붓다의 존댓말은 너무 무서워..) 붓다:흐흠?이쪽 작은 상자는 대체 뭐죠? 예수:아,그건 저..붓다한테 주려고.. 붓다:뭐? 내가 언제,그러 걸 부탁-. 예수:관심이 있을 것 같아서..
이분 마음 눌러주시고  계신데.. 무서워요..ㅎㅎ  다른분들도 내가 마음 눌러주면 이런 느낌이실까..?!
폭력을 봤을 때의 분노랑 막상 폭력이 다시 닥치려할 때의 두려움이 모두 보이는데, 너무 슬프다. 폭력으로 인한 그 두 가지 감정의 공존과 혼합이.
팀마다 분위기가 다르긴 한데 우리 팀은 진짜 쿨하고.... 되게 쿨하고 쿨 coooool한 사람들 뿐이라 무서움 ㅠ 개인주의적인 면은 너무 좋은데 실수 한번 할 때마다 무서워........ ㅠㅡㅠ 혼나고 싶지 않ㄷ ㅏ........
여선웅이 불안하다,, 강남 적폐 신년희와 구청공무원들과 직접 싸우고 저항한건 여선웅뿐이다,,  여선웅을 구합시다!!!★★
네? 뭐요? 로키가 뭘 어째요?! 아니라고 해줘!!! 낚은 거라고 해줘! 무서워서 영상은 보지 못했지만 이 양반들아 꽃사슴 로키한테 무슨 짓을 한거야?ㅠㅠ 진짜 손수건 챙겨가야겠다 ㅜㅜㅜ흐아
얼떨결에 따라온 친구는 선망하는 오코예 선배 운동 하는 거 구경하러 가고싶었는데 슈리가 끌고와서 슬픔+고학년들 우글우글한 데 와서 무서움 콤보로 망고처럼 샛노란 머리카락이 하얗게 백금발 되려고 함..근데 슈리보다 먼저 트찰라 발견하는 건 이 친구.
소리가 끊기면 불안하다. 네가 놔두고 간 나의 자리는 가라앉는것같아. 점점 없어져가는것같아.내가.
지금 봐야하는 영상이 GSL 32강 이랑 다링후랑 15화인데 전자는 B조가 투석기 병신대전이래서 암걸릴거 같고 후자는 뭔가 불안함. 설마 진짜 노란거 타는거 아니지 히로쿤?
ㅋㅋㅋㅋ그쳐.그나마전선도아니고 전필이....너무.무서워욧... 이제 정년이라하시던거같은데.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가.. 나는 내 장애로 인해 스스로를 통제할 수 없을지 모른다는 점이 지금 가장 불안해서 내가 통제력에 심각한 문제가 있는 장애를 앓고 있다고 어느 정도 알리고 관계를 지속하고 싶은데 동시에 내 약점을 퍼뜨리는 일이 될까봐도 두려움..
내가 그사람이면 당신은 밤낮으로  무서워해야할듯..위법이나 범법을 한것도 아닌듯한데... 진짜...이정렬과 패걸이들...
1 2학년들ㄹ 키 존나크네 무서움
"-든"은 "-던"이랑 의미가 뚜렷하게 다르건만 요즘은 "-든" 쓰는 사람이 거의 안 보인다. 곧 사라질까봐 두렵다😭😭😭
지금 우리회사 신약이 연구하는게 이 분야인데.. 수치보면 무서워요.. 정말 지금은 예방밖에..
#심리치유, - 번뇌, 두려움, 삶이 그대를 막을 때 클릭&gt;
나와 같은 성별의 구성원들이 성추행범으로 넘쳐나는걸 보면 나자신이 무서워지고 싫어진다.
#두려움 공포: 인간의 1차 본능의 의지심과 두려움은 얻으려는 마음 때문에 클릭&gt;
북촌에서 태어나고 자란 주희가 우리랑 산지 몇 달 만에 마치 산적패의 두목처럼 구는 것에 나는 몹시 두려워졌다.   5년을 해결사 일 했어도 형님과 나는 저렇게는 하지 않는데…….
실친들이 내 트윗 내용을 안다고 잠시 상상 했는데 상상 하는것만으로도 무서워 졌다..
귀여워 미칠것같다ㅠㅠㅠㅜㅜㅠ 켄타야 상균이 무서워?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #켄타 #상균 #JBJ
평창 때 체코의 레데츠카 선수가 스키와 스노보드 모두 석권한 것도 우연이 아님. 스노보드를 타면 스키어에 비해 산의 노면 상태에 더 민감하게 반응할 수 있게 되고, 반대로 스키를 타면 스노보더에 비해 빠른 속도를 두려워 않고 더 편안하게 됨.
예쓰예쓰... 근데 불안불안함...ㅠㅠ
푸흡...(누가봐도 탄탄한 몸의 불꽃괴물 사이에선 꽤나 날릴것 같은 큰 괴물이 테이블에 쭈구리고 있는 모습이 안어울리면서도 묘하게 귀여워 웃었다) 개.. 무서워해요? (테이블 밑의 강아지를 쓰다듬으며 당신을 보고 베싯 웃어보여)
저렇다보니 사람들이 저를 좋아한다는 감정이 사라졌어요 최근에. 두렵기도 하고 단방향적인 친한 관계일까 무서워졌었고. 어쩌다보니 우울함이 저를 삼켜버리고 말았어요.  그렇게 오늘도 성급하게 트윗을 쓰고..
ㅇㅇ 넌 무서워해야해
예전부터 귀신이라던가 약간 기가 약해서 그런지 엄청 무서워했었는데 고양이 키우고나선 그런게 다 사라졌음
이거 누를까봐 무섭네
다들 뭐 조금씩 이야기하긴하던데 --;; 전 에이오피 리더가 그런식으로 갑자기 요양한다고 하고 졸업 처리 되기도 했었어서 불안하네요;;
다 걱정되지만 특히 앤디오빠가 제일 걱정이야ㅠㅠㅠ 앤디오빠 파충류 무서워하는데...
시험 망하는건 속상한데 공부하기 무섭다
2,8 현실말투 넘 커엽 8 : 야! 너 오늘 귀신 이야기 말하지마 2 : 싫은데? -- 2 : 내가 있잖아 뭐가 무서워. 내가 있는데 8 : 너가 무섭잖아!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 propagate가 무섭습니다.
김기태는 새가슴이다. 이기거나 지거나.. 언제나 불안해..
그 새끼가 성인이 된 후에 눈에 보이는  폭력과 폭언은 사라졌지만 눈에 보이지 않는 것은 여전히 존재한다. 난 여전히 그 개새끼가 나를 때릴까 걱정되고, 눈을 마주치는 것도 무섭다.
머리를 만지며 두려움을 삭히고 있어요
영화 빨리 보고싶은데 그러다 또 지옥철에 마주칠까봐 무섭다 :3
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6시간전부터  저혼자럈어욬ㅋ큐ㅠㅠ 막 넘넘  무서워서 약 12시간째 독서실에 고립중임니다ㅠㅠ
어휴 저기 포인트는 무섭네여....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 역시 나올때 따야 그나마 낫군여...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜거 있음 꼭 이벤트때 달려야겠어영....
ㅋㅋㅋㅋ 2ch 괴담 같네용!  그리고 주말출근 현실은 괴담보다 무섭다...흑흑ㅠㅠ
다음 콘때 혹시 부담스럽게 졸졸 따라다니는 사람을 보신다면 무서워하지말아주세요....ㅠㅠ 착한 마음이에여....;;
왠지 이런 애 보면 가끔 존나 싫으니 꺼져 버리라고 해 보고 싶어지는데 무서워서 못 한다
고양이와 마주치고 싶다. 개중에는 사람을 무서워하지 않고 야옹거리면서 따라오는 고양이도 있고 그런 고양이를 동사무소 앞에다 사로잡아 놓으면 동사무소 냥이가 되는거시다!
한달전부터 배가 아파가지구여ㅠㅠㅠ괜히 진짜 뭐있을까바 무서워욬ㅋㅋㅋ 장염은아닌거같고..대체머지....(덜덜
46. 착하다. 성실하다. 무섭다(응?
두려워
점점 ᆢ 니네들무서워진당ᆢmmo들 ᆢ
무서운분이신줄 알았는데  더무섭네여😰
진짜 너무 무섭다.. 경찰이 신고받고 가해자한테 전화해서 가해자 취급 안받게 하는 법 알려줬어.. 피해자는 살해당하고..#경찰이라니_가해자인줄
5월 2일 반차 냈는데... 아직 이야기 없는거 보니 반려 안된건가... 월말까진 일단 불안해 해야지....
아직 손이무서워
동훈아 이 과자 정체가 뭐야 ...? 책 9권이랑 가방에서 뒹굴었는데 왜 그대로 ...? 나 무서워 동훈아 ... 저거 무ㅅㅓ워 ...
또 다시 떡밥가뭄이 찾아오면 또 1월처럼 될까봐 두렵다
Flow 이슈가 2000개를 돌파했는데 30페이지 넘어가기까지 라벨찾아보기도 힘들다. 이거 이제 무서워서 유지보수 계속할 수 있긴 한건가 ㄷㄷ;;
술은 무섭다..
아..블루베리 맛이라서 걱정했는데 좀 두렵네 먹기가
아 아뇨 그냥 눌렀는데 미리보기같이? 되던데요?!? 언제끊길까 조마조마해하면서 보고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 외관 기장이 불안해 (._. (린마루 찾으러 감)
이상성욕자 너무 무섭다
어떡해ㅠㅠㅠㅠㅠ 공부하려다가 분명 의자에서 잠깐눈감으려다가 잠들었는데 깨보니까 2시간지나서 침대에 자고있어...  약간 움직인기억이  긴가민가하게나는데 무섭네
#1rt에게_선배라_부르기  #2rt_에게_자기야  #3rt에게_고백_멘션  #4rt에게_꼬오옥  #5rt에게_쓰담쓰담  #6rt에게_데이트신청  #7rt에게_현실말투  #8rt에게_원하는호칭   ㅎㅅㅎㅅㅎㅅㅎ  먼가 대게 불안하다
우. 무서워!
으헝헝 팔로워 적은사람 무서워서 살겟나요ㅠ
모기장에 들어가세요. 피부에 뭘 바르세요. 황천길 무서워요 통일 시켜놓고 갑시다.
남들의 시험이 망하면 내 차례가 올까 두려워지는 12시 반
우리 언니 개무서워 나 국어 필기한 거 보고 선 내가 잉크펜 쓰지 말랬ㅅ지!!!!이랬음 쓰벌  잉크펜인 거 어케 알아본거
김번트는 선수에 대한 믿음이 없어요. 양현종도 불안하다... 번트 번트.. 개미처럼 한 점 한 점.. 5점을 앞서도 불안하다. 번트 번트
뭐 좀 울고 잤더니 기분은 나쁘지 않아....사실 엄마 보는 게 지금 젤 무섭다...
누구나? 뭐 눈엔 뭐만 보이는 걸까? 난 일베 들여다 본 적도 없음.. 소름 끼침 #이재명_일베 #이재명을_거부합니다
치과 너무 무섭다..ㅜ
'증평 모녀' 여동생 "언니 사망 알았지만 무서워 신고 안해"  #SUV #사기
나 라섹하고싶은데 무서워서 못하고있음
......아니 조선 전기. 중기. 후기는 각각 "다른 나라"수준이라고 그렇게 이야기했는데.  조선전기 연구결만 가지고 그런말 구사하면 진짜 뒷목이 아찔함(...지금 냉찜질중)
에에에~~? 무서워쪄요~~?? (얄밉다
아 소름끼친다..ㅜㅠㅠ 아리 작가님 데이트폭력 만화 보고 왔는데 진짜 한남새끼 시발....
무섭다무서워
'증평 모녀' 여동생 "언니 사망 알았지만 무서워 신고 안해"   더럽거나 끔찍하거나 추악한 범죄의 배후는 검찰
수면내시경할때 겁나는게 섹드립할까봐 겁남. 평소에도 무의식중에 빠져나가는데... 예시) 너무 작은거아냐? 너무 얇아~ 힘이너무 약하다 읏 쌀꺼같아
「무서워」요? (계속한다)
더위를 잘타는걸까 땀이 잘나는걸까 둘 중 뭐든간 Zepp때 힘들겠어  더위 잘타고 땀 잘나는 나로써는 벌써 여름이 두렵다
아침에 먹으면서 찍은건데 지금 올려놓고 보니 밤이라고 해도 믿을만한 조도네요 저 귀신 무서워해요 겁 많아요 ㅜ
더 무서워요 미친개 말짱한척해서
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ무섭다
차가 바로 뒤에서 30km/h 넘는 속도로 달려오니까 너무 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상실에 대한 두려움. 상처에 대한 겁이  마음 깊숙한 곳에 도사리고 있다. 늘 주인공의 대사와 행동을 서포트해주는 역할. 정작 나 자신은 한번도 주인공이었던 적이 없다. 왜 행복하지 않은가에 대한 답은 대체로 이것이다.
아조시 너무 무서워요
28일에 왜 갑자기 무서워지지
털푸닥... 설마 고백할 용기가 없어서 정령정 정복한 건(쓰다가 무서워짐
점심때 헌혈했네 ㅋ 바늘을 무서워해서 급 쫄았더니 간호사엉니가 심장마비 조심하라고 친절하게 알려주심 ㅋㅋ
영화도 무서운데 내 옆에있는애가 때리는게 더 무서워
우리 부모랑 살아보니 조현민쯤이랑은 잘 지낼 것 같다. 지랄하는 건 똑같은데 부모쪽이 내용이 더 숨막히고 소름끼쳐.
그니까여... 나도 무서워여 ~ 아무말하는데... 별 거 없는데  뜬금없이 팔로하셔들...
트친분들이 내성격때문에떠날까봐무서워ㅠㅠ 그리고 너무 비포+트친들 사랑스러워
뿌에에에 살려줘 ㅜㅜㅜ 무섭다구ㅜㅜㅜㅜㅜ
26. 타투 싫은대 무서워요
사실 여기에 컵이라 주방세제랑 세면도구랑 이불이랑 베개랑 다이써서 괜츈 한딩 이닦으러가야하누데 무서워  시바ㅠ
일반 여자애들 무서워 무서워.. 살쪘다고 카톡하니까.. 사진 보여달라고 하는... 그래서 뭔 사진하니까 .. 전신샷 보여달라네요. 한마디로 알몸샷 보여달라는.??
넌 무서워서 안돼
크피 공카 눈팅하다가 랭퀘때메 나가는 인간들 좀 있네...진짜 한섭 왜이러지 갑자기 언젠가 섭종 할까 무섭다 내인생 겜인데ㄷㄷㄷㄷㄷ
그치? 배터리 왠지 나갈까봐 무서워서ㅜ
면허를 사상에 있는 북부 시험장에서 땄는데 연수 받을 때도 그 근방 돈다고 도로주행할때 너무 무서웠다 차들 너무 빠르고 빵빵 거리고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
사람의 손을 타지 않는 테러. 무섭다 | 다음 뉴스  …
시험끝나서 놀다가 곡성 첨으로 봤는데 개무서워 진쨔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍ ㅅㅂ 살려주새요ㅚㅠㅜㅜㅜ ㅅㅣ괜히봤어ㅓㅓ어ㅓㅓ어ㅓㅓ어ㅓㅓㅓㅇ 원래 혼자 무서운거 못보는데ㅠㅠ
여기는 오디 어디! #국민대학교 #박사 수업! 쉬는시간! 왜 나이 먹고도 이런것들이 먹고 싶을까? #왕뚜껑에다 #삼각김밥! 습관이 무섭다. 가끔은 #정크식품이 너무 맛있어!…
"장보기·외식하기 겁난다"…자장면·즉석밥 등 줄줄이 인상  석밥(5.6%), 국수(3.2%), 라면(2.9%), 밀가루(2.9%), 설탕(7.4%), 간장(4.5%), 케첩(2.5%)이 일제히 상승했다.
뭔소리얔ㅋㅋㅋㅋ나 안무서워...
그래 난 취했는지도 몰라 실수인지도 몰라 아침이면 까마득히 생각이 안나 불안해할지도 몰라 하지만 꼭 오늘밤엔 해야할 말이 있어.. - 취중진담
근데 요즘 홍대가면 스키바지에 고글 쓰고 다닌다던데...  가기 무섭다...
보려는 의도일 수도 있겠지만, 우리 집에 아빠가 같이 안 산다는 걸 확인하고 찾아오는 것 같아서 매우 기분 나쁘고, 화나고 무섭다;; 어무니랑 같이 있을 때 와서 망정이지, 앞으로 혼자있을 때 찾아올까봐 두려워서 살겠나.
비올때마다 창틀에서 누가 두드리는 것처럼 똑똑똑거려서 무서움 개깜행ㅅ네
선거 코 앞에 두고 연일 이재명 녹음파일 틀어댈 거 생각하면 아찔하다. 차라리 아들이 마약한 게 낫지 저걸 어떻게 듣고 있지 😭😭😭
경찰 조사에서 아이 엄마는 "남자친구가 아이를 더 심하게 때릴까 봐 무서워 개입하지 못했다"고 진술했다.
으 아저씨무서워ㅠ
모자를 쓰고다니면 사람들이 무서워해서 진짜 졸릴때 빼고는 안쓰고 다님....ㅠㅠ
현실세계는 무서워요. 남에게말을건다니
'증평 모녀' 여동생 "언니 사망 알았지만 무서워 신고 안해" | 다음뉴스  그와중에 차 팔아치울 정신은 있었나보네
맞아요 ㅋㅋㅋ 다들 무서워서 안 다가오려고 하는데 사실은 카페가서 수다 떨고싶고 그런다면서요 ㅋㅋㅋㅋ
정동영이랑 이재명이랑 정치 루트가 진짜 비슷함 노무현의 황태자 코스프레하다가 당 박살낸 정동영... 이재명은 지금까지 비슷한데... 지금 박살 안내면??? 아찔하다.. ㅋㅋㅋ
무서워........8ㅅ8
코토부키(90.0)-안 해봤는데 손대기도 무섭다.;; 영상만 봐도 이상해. 메갈로(93.0)-맨 끝만 잘 해보세요. 풀콤이고 뭐고 전부 거기에 뒀으니.(그 직전은 어렵긴 해도 BDBE 언리보단 쉬운듯)
왜 초조해????
ㅋㅋㅋㅋ 무서워서 난 트윗 못하겠네요
아마도 서울같이 변화의 두려움이 컸을지 모릅니다 ㅜㅜ
반려동물. 이라는 말은 그 기쁨과 무게와 슬픔, 두려움을 다 포용할 수 없는 단어 인듯. 원래 보호자였다는 사람이 어이없고 밉기도 하지만 참. 얼마나 우매한가 싶고. 아이가 지금 찾은 행복한 일상 그대로 좀 뒀으면 🤦🏻‍♀️
이과생 문제읽고 씨팔이라고 생각하는동안 문과생들 바로 존나 열심히 적고있는데 너무 무서웠음  이과생 1쪽도 개소리로 겨우 채워서 냈는데 문과생들 종이 2장씩 들고 있는거 보니 너무 무서웠음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋ왜 자꾸 교환신청을ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 무서웤ㅋㅋ말 한번 잘못했다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급시기...아조씨들 사이에 끼여서 무서워오...
이재명이 만약 탈당한다면 땡큐다.  그걸 두려워 하는 사람이 있어?
날씨조타 근데사진이 너무 무섭다
헐 나한테 중국어 울렁증 있구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듣기만 해도 스트레스 받고 불안하네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 어디 신세질 만한 곳 있으면 부디 심야버스 타고 가셔서 노숙만은 피하세요. 저 그 일정에서 노숙했다고 생각하면 머리가 아찔합니다
탑은 처음엔 얘가왜이래 일주일있으면 맘풀리겠지~ 하고있다가 통화 연락 다 씹고 차단당해있고 그상태로 일이주 지나니까 초조해지면 좋겠다~~
정은이가 무슨 약을 잘못 먹었나? 어우야 무섭다야...
나 집에 혼자있는디 화재경보 뭐시기 거려 무서워ㅠㅜㅠㅠㅜㅠ·
독있는 벌레빼곤 안무서워합니다 ^^7
두려움과 불안함에 휩싸여 발끝만 바라보고 전전긍긍하기엔 생은 너무 길고 봄날은 너무 짧다.
세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미니모님ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ  스크롤 내리기 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니잠깐만그거너무무섭다
나는 사람이 너무 무서워요. 두려워요. 사람을 만나는 것이 힘들어요. 라고 엄마한테 말했더니 엄마가 너가 문제라고 한다. 내가 문제라니. 나는 문제입니다. 나만 이상한 아이군요.
쇼핑으로 도용하는구나...급하게 막 자리 넘겨줬었는데 그럼 안되겠다;;; 요즘 애들 무섭네;;
문재앙아 범법자를 금감원장에 임명해 봐라. 적페들의 저항이 무서워서 물러서면 일을 할 수 있겠냐? 임종석이, 조국이도 보듬고 가봐라. 끝까지!  무리한 '김기식 살리기'.. 완패한 靑
미유키 없는 3학년 에이준의 코시엔 우승으로 스토리 완결날거같아서 무섭다 이 작가님이라면 그럴수 있어 지금까지 열심히 밑밥 깔아놓고 역회수한 장면이 얼마나 되는데 두자리는 진작에 넘지 않았을까.........
도키도키 문예부 무서웤ㅋㅋ
그동안 몰라줘서 미안해  혼자 불안함속에 있는동안  많은걸 놓쳐서 미안해  나 사랑받고 있구나를 이제야 알았어  미안하고 고맙고 사랑해
안그래도 한달전에 미용실갔을때 앞머리숱이 별로없으시네요????? 라고 그랬는데 너무 불안해
...나 약간 무서워지기 시작했어...
헐,, 소름끼쳐 요즘 돈짤 겁나 알티했는데 지갑 잃어버림ㄷㄷ 여윽싀 난 누구와도 다르지 후훗  나를 이길 자가 있는가?
구찌 못 입어 죽은 귀신이 붙었나ㅜㅜ 이러다 제 2의 호날두 될까 두려움
예전에 트위터에서 본 당근씨 오일처럼 확 눈에 보이는 효과가 없어서 조금 초조해져서(2주나 먹었는데ㅠㅠ) 타래로 남겨본다   결론은 생각보단 맛이 나쁘지않고 물에 섞어 슉 넘어감
진짜 아무것도 안하니까 불안하다
헐 오디스 개무섭다 메세지함 안읽은거 구역질나온다고하네
생각만해도 역겹고 소름끼쳐요 제발 꺼졌으면
하...눈 감았다 떴는데 아침일까봐 겁난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 이불로 존나싸매고 자야겠다 존나무섭다
격차가 늘어나는거 같긴한데 불안하다..아챔투표합시다💕
허구연이 지금 “두려움을 덜어내야한다” 라고 하는거죠? “드러내야한다” 고 하는줄
북조선이 젤 무서워하는 확성기 방송 중단시킨것 보니 여적죄?  靑 "확성기 중단은 文대통령 의지"
그니까요 막 움사공이나 캘리코 같은걸로 막 에이전트잡고...너무 무서워요
싫어하는것 3. 비를 싫어해요. 습하고, 젖고, 어릴때 폭우를 무서워했던 기억이 나서 싫어해요.
(사실 어제 밤에 틧터 몇 번 들어오긴 했는데 잘못해서 마음이라도 찍어서 컵홀더 날아갈까봐 무서워서 금방 껐음... 효과 있긴 해따ㅋㅋ)
맞아..공부 다하고 오면 막 자정이고 한데 걸어오기 너무 무섭다88
네. 그 기사가 불안해 취재기자를 만나 확실하다고 보느냐 확인도 했습니다만 ..  . 김 의원 고생 많았는데 모쪼록 큰 성취있기를 기대하고 있습니다!
듣고 보니 진짜 무섭다
도구 숨겨놓은 작은방에서 엄마가 자고 있으니까 씨벌 불안햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 걔는 조용한 편인 걸로 보이는데 같이 노는 애들보면 ㅂㄱ이나 ㅅㅌㅇ 같은 애들 볼 것 같음 그리고 걔네 오빠랑 걔 친구들이 너무 무서워서 말도 못 걸어 시팔
내가 이 길을 택해서 일어나는 모든 일이 내 책임이라는 것이 부담스럽고 두렵다
그 고난을 무서워하여 멀리 서서 가로되 화 있도다 화 있도다 큰 성, 견고한 성 바벨론이여 일시 간에 네 심판이 이르렀다 하리로다
저는 지극히 평범하고 지랄 맞은 사람 입니다.  어쩌면 성향을 숨기기 위해 더 그런지도 모르겠구요..  그러다 보니 정말 제가 상대방을 믿고 모든걸 내어 놓기   전에는 저라는 사람에 대해, 제 성향에 대해 함부로   말하기도 힘들고 무섭습니다.
님들 제가 다가가기 힘든 사람이라면 제가 먼저 다가가도 됨? 근데 진짜 얘 대체 뭐냐 이러고 블언블, 블락 당할까봐 쪼까 무서움이야.., 진짜 엄청 나댐 저 ㅜ
그게 무서워서 못사여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 일이건 한 번 겪으면 다음에는 두려움을 느끼지 않고 행동하는 게 인간이다. 오직 경험하지 못한 일에만 두려움을 느낀다. -생텍쥐베리-
누구든지 성령의 통치를 받아서 하나님의 본질로만 행동하면 그는 하나님과 동질성이 되는데 동질성은 하나님의 심판의 두려움을 그 진노를 이긴다
작년 10월에 아무런 기약 없이 퇴사한 남편은 그제 문득 미래를 떠올리니 불안해져서 기분이 안 좋았단다. 그런데 집에 돌아오자마자 날 보더니 불안감이 가시고 기분이 좋아졌다며 씩 웃었다. #mahusband
일베 가입자 이재명 너는 범법자 이준석에게 뭐가 그리 고마워서 트윗까지 썼냐. 자기 팔로워들에게 혜경궁김씨도 팔로 좀 해주라고 하질 않나. 야 너 뭐냐. 너 원래도 무서웠는데 알면 알수록 소름끼쳐.
와 저도 짝사랑만 8년하는사람이있는데 ...어떻게될지가 두려워서 못하겠어요
최근 5경기 .627 4홈런 시발... 존나 무서워
대학 때까지 코딩을 해보지 않았기에 두려움을 모르는 것...
무력행사 하지마요 무서워요 전역 4일남았는대
강시 무서워
치과는 정말 무서워...치료비의 고통
멜섭의 두려움? 수치심?을 먹고싶은게 아닐까요??
조금이라도 안보이면 불안해
남편이 요즘 농담처럼 오다와라에 집을 지으면 어떨 것 같냐는 소리를 하는데 무슨 소리냐고 웃어 넘기지만 좀 무섭다. 저기요 저는 도심과 역에서 가까운 신축 타워맨션에서 사는 게 꿈이거든요....
아 곡성  넘 무서워
우리동네진짜이시간만돼도사람1도없어서 개무섭다ㅠㅠㅠㅠ
........지인 몸 상태가 언제 죽어도 괜찮을 상태라 불안하다
ㅌ, 타투...? 타투는....무서워요... 전 제 몸에 아무것도 손대고 싶지 않아요...
내가 살기 싫은데도 살고있는 이유, 두려워서, 방탄이 있기에 아미가 있다.. 난 방탄때문에 사는것같다 내가 삶을 포기하려던 때에 내가 흔들렸기에, 정말 방탄소년단에게 감사하고싶다.
난 지금 북한의 자세가 딱히 화전양면전술이라고는 생각 안하는데 그래서 더 무서움...
사실 학교수업애서 우울증 테스트를했는데 27점 만점에 22점이나왔어 그리고 워낙 먹는걸 좋아하는 내가 점점 밥을 거부해 사람도 좋아했던 내가 사람도 거부해 말도 거부해 내 경계선 밖 사람들이 무서워
그나저나 우르르 몰려타니까 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금방 내렸지만 순간 이 갭차이 뭐지 함 ㅋㅋㅋㅋ
이제 슬슬 미션 클릭하기 무서워지는 ㅋ ㅋ 퓨 ㅜㅠ ㅜ
너무 너무 사랑해~ 왜이렇게 귀여워요 우리 진이♥ 다른 사람이 뺏어갈까 무섭다
미리 일어나지 않은 일에 걱정하고 불안해하지마요 충분히 잘 해낼거예요♡♡
#항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ 내일 또 아무 일없다는 듯 하루가 시작되는게 무서워
으,,마자!!만지는건 진짜 말한마디 하는거보다 싫어요. 물어보고 만져야하는데 그런사람 거의없고 특히 애들이 제일 무서워요..!어린애들이 놀라서 무슨짓할지 그 부모도 모를텐데 무슨생각으로 멍멍이다!하면 가서 만져봐~!하는지 모르겠고 ㄱ-
나! 밤길 무서움. 낮은 확률이라도 확률은 확률임. 남자도 얼마든지 범죄대상이 된다는 걸 잘 안다. #대한민국_의무경찰_04군번 #니가_치안을_알아?
오유유유!!!!! 저도 막콘인데!!! 😆  와.. 제가 없는 시간 쪼개서라도 해달님 막콘때 꼭 뵙겟어요...🔥 (의지 활활... 그날 과외가 어떻게 될지 몰라서.. 너무 불안해요ㅠㅠ
자연 바람 너무 거세고 무서워서 나가기 싫다 내일 시험 바람 이유로 취소해줬으면..
나도 무서워서 걍 집 나감ㅠ
살인행위네요..안다치셔서 다행이예여 정말 사고는 어디서든 날것같아서 무섭네여ㅠㅠ 몰상식한 운전자 같으니라구😡
마땅히 두려워할 자를 내가 너희에게 보이리니 곧 죽인 후에 또한 지옥에 던져 넣는 권세 있는 그를 두려워하라 내가 참으로 너희에게 이르노니 그를 두려워하라 (눅 12:5)
#이별이_아니야_JBJ  그 날짜가 다가올수록 더 초조해져.
아 카톡프사랑 배경 존나똘끼잇는거 하고싶은뎈ㅋㅋㅋ회사가 두려워..
막 10초짜리 트랙도 있음 뭐야 이거 무서워
심하다!  문재인, 노무현 대통령께서 지방선거 출마하셨나? ㅠㅠ  우리 민주당 예비후보들의 홍보 전략에  아쉬움 가득하다. 이러다가 국민들께서  두 분 성함 파는 이들  불매운동 펼치실까 두렵다.  두 분 성함 말고  “나”를 얘기하시길... 제발!
두려움을 내가 해결해주려고 하면 그 관계는 무너지게 되어있다
난 솔직히 북한이 핵 쏜다고 하는 것보다 우리가 군사분계선에 무기 치운다는 소리가 더 무섭다
순간, 불길한 느낌은 아니었지만, 등골이 '오싹'했다.
나브리 오늘도 골 추가...... 너 뭐야........ 무서워....... 최근 4경기 연속 골에 7경기 7골 2도움. 후반기 13경기 8골 6도움-_-;;;. 경기당 득점 포인트가 하나가 넘음-_-
내일이 오는 것이 두렵습니다...ㅠㅇㅠ 우리화이팅해야겠죵...
트윗으로 편하게 만나서 뒷끝없이 섹스하는 문화가 있었으면 좋겠다 몇몇 사기꾼과 변태 쒜리들때문에 나도 오프가 겁난다 섹스 좋아하는 사람들에계 피해주는거다 나처럼 소심한 사람들은 눈팅만 할 수 밖에 ㅠ.ㅠ
음음, 일단 그 촉수는 좀 치우고 말하면 안돼? 무서워 형아 *꿈틀거리는 촉수에 움찔하며 무섭다고 엄살을 부려 이런 얼굴은 열개가 있어도 세상에 이로울거야 응응
스케줄 조정에 아직 오지도 않은 5월이 두렵다. 나도 놀고 싶으면 응당 남도 놀고 싶고. 내 시간이 없으면 남들도 시간이 없으니까.
남치니 응원할때 무서워서 찰싹 달라붙어 있는거 귀엽네
이런 사람이 아이돌한다는게 더 무서움 ㅠㅠ 추행당할까봐 어떻게 덕질함 ㅠㅠ?
오늘의 오타니는 마음의 두려움을 가진 듯하다. 여윽시 므르브 타자는 괴물들이 즐비하네.
원래 인상이 착해보이는 좋은 편인데... 정색하면 좀 무섭다. 근데 수염까지 기르니 무서운걸 넘어 흉악범 처럼 보인다. ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구 베개에 맞았을까? 무서워서 눈감고 휘두르던 카논의 베개? 드럼치던 그녀의 팔힘에 나가떨어지게 되는데...
흉포하진않아요ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱ  분위기가 무서워요 왠지..
^^ 랑밈 무섭네... 랑밈 절대강공 막 이런거지
32. 저는 제가 긍정적 감정을 가지고 있는 사람이 저를 싫어하게 되는 상황을 무서워합니다. 타격이 몹시 큽니다.
........ 접속이 폭주해서 그런거아니야??ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 무서워 사람들.....
내 앞으로 내려왔던 애기들 잊지못해😭😭😭 무서워 하는 태형이 ㄱㅇㅇ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
그니깐요.... 서울오기가 너무 무서워요
쓴거 하나뿐이긴 한데 미자가 성인글 뚫어서 본다 생각하니 넘 무서워서 비공돌림,,읽고 하트찍어주신 25여명의 셎옹러분들 감사하고 죄송합니다,,
요즘 가장 무서운 말은 살아온 인생, 성격, 겪은 일들이 얼굴에 나타난다는 말. 어제가 오늘을, 오늘이 내일을 만든다는 말만큼 무서워.
뒤틀린 잉크로 채워진 날카로운 펜촉으로 쓴 글은 무섭다.
#PremiosMTVMiaw   #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS   🔺️Butterfly You You너무아름다워두려워
저가.. 보면 또 보고 잠도 잘 자는데 곤지암 같이 현실 밀착형은 잘 못봐요... 뭔가 현대 문물이 이렇게 발달 했는데 귀신 존재 하나 못밝히는게 넘나 무서움ㅋㅋㅋㅋ
버튼만 누르면 죽을수있다는 기계 나왔다는데 세상 진짜 무서워졌구나... 이제 목숨이 버튼 하나만 누르면 없어지는 가치가 되버렸어.. 스마트폰처럼 지금은 비싸지만 나중엔 누구나 사용할수있게 되지않을까 휴대용으로도 나올것같아 언제어디서든지 죽을수있게
탐라 새로고침 돌렸는데 아무것도 안 뜰 때 젤 무섭다
온전한 사랑은 하나님의 심판의 두려움을 이기게 하시기 때문이다
"시간과의 싸움" 거의 대부분의 NGO 단체와 언론에서 #로힝야 난민캠프의 몬순장마에 대해 많은 피해를 우려하고 있다. 무섭다 ㅠㅠㅠㅠ
네ㅋㅋㅋㅋ무서워요ㅜㅜㅜㅜ내시경첨해봐서
새도 시러... 무서워
꽃에게 잡아먹히는 것 같아서 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ내가 공부를 할까... 현재 18년 살아오는 동안 공부를 제대로 해본적이 없는 인간인데... 18년동안 벼락치기로 살아왔는데....ㅠㅠㅠ 불안하다 불안해...
곤지암이라 새까만 눈이면 더 무서워할까봐 다른거 적당한거 찾아오긴 했는데 요거라도 보구 조금 무서운거 덜했음 좋겠네
마법소녀 사이트 2화 이번에 노부 그냥 잠깐잠깐 나왔는데 연기 쩔어....와.. 스탭이 왜 끝나자마자 연기 쩔었다고 말한 이유를 알겠어.. 진짜 듣자마자 무섭고 무섭고 무서움 진짜 누가 봐도 개쓰레기....
무서워서 올려요...(저 이런거 잘믿어요!!)
우리는 거룩하신 하나님의 임재 앞에서 그분의 두려움에 잡혀야 한다
사실 이게 젤 무섭다 쌉소리 어디까지 하는지 지켜보는거 가틈
관행을 무서워 해야 한다. 사소한 관행이 쌓여 고착화되면 나라도 거덜난다. 부실경영자들의 재산은닉 방법
속초라이딩은 사실 좀 무서움 거의 대부분의길이 자전거도로가 아니라 국도라서.. 차들 넘모 무서워따..ㅠㅠ
너무무서웠음
전투기 소리들으니 무섭다 평화통일가자 -
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 지짜 어디선가 계속 지켜보고있을까바 겁나요ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서방을 열심히 해야게써요 ,,,
12시전에 집도착하기!! 버스출발! 옆좌석아주머니 커피를 들고타셨다..불안하다....😥
우리 지지자들 무서움. 내가 다 쫄림
6W R.- 불신, 배반, 불충. 우려, 주의, 두려움. 대기, 기대. 희망과는 다름. 배신. 지연. 나쁜 봉사. 짧게 유지되는 소득. 외면적 이익. 소식이 사라짐 혹은 매복, 자기 과신. 신뢰. 예측. [Tarot Reversals]
이대호 ㅈㄴ 잘해서 무섭다...
'같이 살래요' 한지혜, 두려움 숨긴 강인한 모성애 ‘짙은 여운’…'몰입도↑' #한지혜 #유동근 #이상우 #장미희 #박선영
지하철탈때 술취한아저씨 앞질러왓는데 전나 무섭다
음 내가 그럼 오타에언니처럼 무서워?? 그정도는 아닐텐데?? 진짜 하긴 오빠는 거미도 무서워하잖슴ㅋㅋㅋ그래서 츠쿠요언니한테 기술받고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그들은 투쟁만이 밥이고 길이죠. 투쟁꺼리가 없어질까 두려워 부추기고 선동도 서슴치 않죠
뭐야 무서워..
짤 졸라무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜로요 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ규ㅜㅠㅜㅜ 왠지 버스타기가 무서워진..,!
후 호랑이 그려야돼서 사진 보는데 너무 무섭네...
이름이 너무 무섭다^*^
진짜 새벽에 게임하다보면 무서워요...
조현민 무섭다
근데 나 바다 무서워하는ㄴㄷ
딥키스는 암튼 무서움
헐 살벌하네!
알파와 오메가가 되시는 분이시기 때문에 두려우신 하나님의 그 두려움 속에서 인간에 대한 사랑을 특정해내신 어휘의 시작이라고 해야 할 것이다
ㅌㅋㅋㄱㄱ내일..내일 영식 12층 파밍가려는데 아직도 무서워요 흑흙
기무기무빔이 무섭습니다..
(무섭다...).....(도망)
대가리위로 몇십톤짜리 철판이 왓다갓다하는곳에서일한지 어언4년 그래도 무섭다..
좀 더 이쁜 쿠마몬을 찾아봅시다 저거 너무 무서워요 (바들)
진짜 쟤들 댓글 넘 열심히 한다... 좀 무섭다.
이 두년들도 쌍판대기 꿈에서 볼까 두렵다..하....
..... (숨어서 살금살금 들어간다. 사람이 많아서 무섭다.)
무지함을 두려워 말라. 거짓 지식을 두려워하라.(파스칼)
#랜덤재생으로_돌린_첫번째_곡이_50알티가_되면_내_목소리로_부른다   안될 걸 아는 자 두려움은 없도다.  랄까 Stay Alive 무엇
요즘 무슨 바람이 불어 나한테 잘해주는데,  나이 들어 버림 받을까봐 무서워서 그러는 걸로 밖에 안 보인다.
이거 젠가 무서워 하는 고양이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시리아 화학무기 공장을 연합군이 정밀 타격했다는 보도를 보면서, 으니보다는 이니가 더 불안해할 것 같다. 으니가 반미촛불질을 하라고 명령하면 누구를 대타로 내세워야 할지를 고심할테니 말이다. 반미촛불질을 과연 어떻게 진압할까?
저 지금 무서워요...제친구 코스팀에 들어가있는데 그거 연습하는 연습실에 초대했어욬ㅋㅋㅋㅋ
혼잣말 한ㄴ답시고 무서워서 하고싶은건ㄴ 못하고있다
마카롱 10개 먹었다구 저격한 사장도 여혐아님? 마동석ㅌㅊ 우락부락한 한남이 10개 먹었으면 무서워서 인스타로 그딴 비꼬는 댓글도 달지 못햇을거면서ㅋㅋㅋㅋㅋ 강약약강 오져버린다
블랙이글스, 63빌딩 위로 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)  도심 비행. 멋지기도 하지만 불안하네. 도심 비행은 안했으면 좋겠다.
동영상  설녀를 무서워 하는 미란이 (도일 : 미란아 니가 더 무서워)에 좋아요
얀ㄴ... 저게 더 무서워.........
경기도민은 꼭 전해철 쟁취하세요. 정발위 이견으로 한때 전해철 까기도 했은데, 이잼 소름끼쳐 들여다 본 전해철 보석이네요.
말하는게 너무 무서워 말 한마디에 사람들이 상처받고 사이가 틀어질까봐 마음만 누르는게 일상이 될 것 같아
대충 챙길것도 챙긴것같은데 꼭 뭔가 잊을것같은 불안함...
쌈마이변이 커서 내 뒷통수 칠 것 같아서 불안해... 미래를 본 것 같은 이 느낌은 뭐지...? 데자뷰인가??
개인적으로는 히나는 사요가 애인을 사귀든 결혼을 하든 별 데미지가 없고 지금까지 그래왔듯 계속 사요를 사랑할거라고 생각하는데 사요가 죽는 경우라면.. 사랑은 하겠지만 사람이 어떻게 바뀔지.. 너무 무서워서 더 상상하지 않겠습니다..
오늘따라 너무 불안해 불안해서 미치겟에....
우리가 기록하신 성경 안에서 보건대 그분의 임재를 통해서 하나님이 두려우신 줄 아는 자들은 하나님의 진노의 두려움을 배우게 된다는 것이다
아 냥몽님 너무너무무섭다
너무 무서워하지는 말아주세요. 약하게 할게요
따스하게 죽여주세요 죽는게 너무 무서워요
난 두려워 나보다 더 멋진 그런 남자 니가 만날까봐
오늘 저녁 가구거리에서 술먹고 진상 부리는 인간으로부터 절 구해주신 지나가던 행인님 감사합니다.. 집까지 따라올까바 무서워서 감사하단 말씀도 못 드리고 걍 도망쳤어요.. 혹시 다음에 뵈면 커피라도 사드릴게여..😂
니들이 백날 여자가 밤늦게 다니는 게 무서워 ㅠㅠ 이지랄 떨어도 홍대나 강남 등지에 밤늦게까지 술퍼마시고 꽐라된 여자들 왜 이렇게 많아? 무섭다면서 꽐라서돼서 택시타는데도 왜 대부분이 멀쩡하게 집에 도착해?
아이구 저야 말로 실례했어요. 세상이 흉흉해서 무서워서요🙈 이해해주셔서 감사합니다☺️
야옹이가 다가온다... 그리고 또 어제같은 상황이 벌어지겠지.. 벌써부터 두렵군..
솔직히 아주 조금 .. 두려워  근데 좋아하는 감정이 더 커 지금 내 감정에 충실하려고 노력하고 있어
은행 심부름 할 때마다 무서워... 일케 큰 돈을 나한테 맡기다니 후ㄹ덜덜
아제발 술마시지마 제발 나진짜 술이 제일 무서워 진짜 너무 무서워
칭구들한테 여친 얘기할 때 진짜 뽀나가 너모 무서워서 애인..님이라 부르는 추추
무섭네
문재인만을 위한 최저임금제였네 ㅋㅋ  알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 ＂데이트 하기도 겁나요＂
0 흑흑 펠님하고 대화해보고싶은데 무서워서 못다가겠어요ㅠㅠ
ㅋㅋㅎㅋ 행앗 쪼아ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅎㅋ 근데 하 나도 좀 많이 불안하다...트위터 삭제 해야할 것 같음.. 너무 신경쓰여... 트위터 너무 하고싶어서 집중 안됨 하...ㅜ
아니진짜 트위터 마약아닌가... 안하면 불안해...
... 보통은 (걔를) 무서워하죠. 사람들이.
렌즈는 무서워서 못하겠음
무서워서 그런거 못봤어요&lt; 사진으론 좀 애매ㅐ한것같고
대체 검찰은 왜 손놓고 있는겁니까? 이재명이는 20여명 변호사를 선거캠프에 전쟁준비완료 했다는데 소름끼칩니다 이정렬 전판사님 출연시켜주세요
지금의 난 참 부족하고 부족한 사람인걸 잘 알고, 노력으로도 한계가 있는걸 알고.. 그냥 우주의 티끌로 살아가는 존재이지만.. 이 티끌이 누군가에겐 큰 영향력을 끼치며 인생을 결정지을 사람이란걸 알기에.. 조금은 무섭다.
귀여운 누나 허벅지 무 될까 겁나네요
이번 책은 가혹하리만큼 어렵긴 했지만 읽고 나니 내 안에 있던 불순물이 걸러진 느낌이 든다. 이런 경험은 처음이어서 뭐라 형용할 수 없는데 아무튼 마음이 안정되고 초조함이 사라졌다. 혼자만의 경험이 될지 어떨지는 이제 내 소관이 아니지만.
사랑합니다 무서워하지 마세요 :3
사실 카톡 들어가기 무서워요......... 반톡에 과ㄷㅐ 욕있을까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞에서 대놓고 쌍욕을 하는데 무서워서 일하겠낰큐큐큐큐 존나 개무섭다고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 씨발 너네가 추천하고 뽑았잖아 너네가 하기싫어서 추천한거잖아 씨벨놈들ㅗㅗㅗㅗㅗ
갑자기 일 몰아서 하는데 무섭다 이젠
길해연 배우님은 워낙 잘하시는 걸 알지만, 순박하면서도 크리피한 애니의 간극이 너무 절묘했다. 작은 체구인데 극 종반에는 섬뜩함과 불안이 공존하는, 무너져내릴 것 같은 공기가 느껴져 눈을 뗄 수가 없던.
고속도로 졸음방지 표어(?)사인물 너무 임팩트있다.  "안전운전 집으로 가고,졸음운전 골로 간다"/"봄이 오면 꽃이 피고,잠이 오면 인생 진다"/"한번 졸면 평생 잔다"  뭔가 라임은 딱딱 맞는데,간결하고 오싹해.누가 만든걸까?...
아징짜루? 난 어릴때부터 자주아팠어서 마니해봐써ㅜㅜ 구래두무서워ㅜ
n인 지지들 세탁하고 팬인척 넘어온다니깐 존나무서움,, 누군지도 모르고 같이 즐거워하면 진짜 끔찍,,,😡
불안해하고 흔들리며 사는것 그것이 인생이다.  당연하다 생각하라 불안에 대한 시선이 바뀐다.
너무 건강한 일정이라 두렵군;;
다니엘 건들면...무서워요
곤지암 보러 옴 벌써 부터 무서움
사실 나 말하는거 두려워서 정말 빠르게 한마디하고 도망갔다  나 말하는거 무서워해
ㅠㅠㅠㅠㅠ 누나 안무서워써? 힝구..ㅠ
아 아니야 안알래. 안알래요. 불안해 알기
갑자기 밀핍때 못나올것 같아서 불안하다
벌써부터 성질머리 이렇게 굴려먹으면 20년뒤에 틀딱꼰대될까봐 두렵다 차분하게 살아야지
나도 출근길이 불안하다.... 아빠가 매장앞까지 데려다주는데.... 내렸다가 아빠가면 그나마 가까운 곳 가도 있을지ㅠㅠㅠ
1심 10년 2심 8년이래. 3심 6년 나오겠네. 그러게 좇질 아무데나 하면 바로 칼에 찔린다고. 눈 뒤집혔는데 그까짓 징역형 무서워 할 거 같냐? ㅜㅜ "뭐가 그리 떳떳해"…아내 불륜 상대 살해, 징역 8년
남의 코드 만지작하는기 두려움 해본적이 없어서
답도없는 십덕 마인드 무섭다
사람을 만나기가 무섭다  안맞는사람을 만날까봐 무섭고 알게된직후엔 잘안될까봐 무섭고 친해진후엔 잃을까 무섭고  항상 실수할까봐 무섭다  남의 실수는 받아줄수잇는데 내 실수는 너무나 무섭다
악귀 생각나서 소소사부한테 물어볼려고 두억시니 괴담   찾아봤는데 무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ 무서워서 인정해야겠다
주변에 아무도 나랑 곤지암 봐줄 사람이 없어서 결국 혼자봤는데 공포영화 무서워하시는 분이랑 가서 다시한번 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 노출은 무섭다
항상 내 정체성 고민하고 알아보고 정확히 내 머릿속에 두고 싶은데 너무 피곤하고 시험 때문에 너무 불안해 ..
나 점점 머스터가는게 무서워져. 내가 감당할 수 있을까??ㅠ  아니 어떡해 저걸 보고 기절하는 사람이 없지? 구급차 대기 시켜줘요 나 쓰러질랑게
특이점 3지역 GG... 3-2에서 깨지고 나니 무서워서 움직이지 못하겠더라는... 여긴 다 공략보지 않으면 안되겠다...;;;
암투병 중에도 '독박돌봄'... 엄마처럼 살까 두려웠다
와 전 무서워서 취소도 못했을거 같은데 대단하세요!!
아무로씨의 운전실력이 너무나 저세상급이라서 할말을 잃었고 넘 무서웠다...... 과장 넘한거 아니냐 아무리 생각해도 중간에 차든 뭐든 폭발해야했어.........
어떤놈이 우리 깜돌이를 수제버거로 만들어먹겠다는데????? 아 너무 무섭다
그럼에도 흑발벽안 미소년이 취향인 매그너스는 매그너스대로ㅋ 스윗하고 재밌는 면은 많지만 모든 걸 줘버릴 만큼 믿음은 안가는 양파껍질 같은 인물이라ㅋ 알렉이 불안해하는 것은 납득이 감...
아 교수님 피피티라도 올려쥬시던가요.............그렇게.........아........필기 시도가 두려워서 못하겠어요.......
오우.... 잘생겼는데 무서워
무서워야하는데 더기여운 이유좀
조교 되어버린자들은 "아니 왜케 일이 없지????" 하면서 불안해 함
다른 나라도 좀 가고 싶은데, 비행기를 오래 타는 것이 너무 싫다. 특히 비행기에서 기절한 적도 있어서 약간 좀, 무서움 ㅎㅎ
최민희의원님 짱ㅡㅡ 최민희 살벌하다 "너너 야당은 문대통령 발목이나 잡는게 부끄럽지 않아요?
근데 아삼 가챠 너무 반야로삘나서 무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠ 반야로 때도 쓰알 진짜 잘뽑혔는데.....그리고 실종된계정
.진 .계폭러 .몰라무서워 .쿨함 .글쎄  .개인적으로 없음  이정도 ㅇㅇ
퀸 문지기 넘 무서워 흑흑
무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..아니 이게 아닌데요멍멍... 으르릉 했으니까 무서워하셔야되는데...어라...?부르는 호칭 :세원씨 첫인상 :딱딱하고 무섭다 현인상 :착하다 엄청 착하다 그리고 젠틀하다 진입장벽 :중 탐라포지션 :잘생김 특징:멋있고 잘생기고 모든게 완벽함
곤지암이 그렇게 무서워요..?
프사 너무 무서워
보려는 의도일 수도 있겠지만, 우리 집에 아빠가 같이 안 산다는 걸 확인하고 찾아오는 것 같아서 매우 기분 나쁘고, 화나고 무섭다;; 어무니랑 같이 있을 때 와서 망정이지, 앞으로 혼자있을 때 찾아올까봐 두려워서 살겠나.
구글플레이 화이트 데이 무료로 잠간 풀렸는데 무서워서 못한다는게 문제
오늘 그사람은 꿈에서 저를 볼겁니다...저 매우매우 무섭습니다...(쉬익쉬익ㄱ
개무서워 둘다 .. 그래서 존나조아 ;
남이랑 같이 와서도 그렇고...혼자지내다 같이 하려니까 너무 배려가 힘들어. 자연재해부터 해서 내가 계획했던거 하나도 못하고 맞춰주다가 돈은 더 쓰고 게스트하우스는 냉장고인지 뭔지 5분마다 삐익- 소리나고...심지어 집이 무서워..
이야 무섭다
일이 너무 커져서 쫌 무서워여~😂
정치 참무섭다 자식뻘  되는놈한테  저렇게 해야 되는지 조용필에게 묻고싶다  조용필은  나는 조선시대 소리패요 하는짓이 딱 그거다 작은 거인은 개뿔
1. 우선 생물학적으로 남성아니신 분이 조아요😚 아무리 페미이신 남성분이라해도 제가 남자를 무서워 합니다..(힝구)
해보는 중인데 이거 무서워서 죽겠음;
진짜 새벽에 게임하다보면 무서워요...
미래가 두려워요
조교아저씨들이 화내면 무서워 죽어버릴지도모르는것이야요..
한사람이 지금까지 드러난 그 많은 아이디를 사용했다면 일단은 천재는 천재네요...   소름끼칩니다!
한발 늦은 #투데이QT  4월 26일 '기회는 내가 만들리라' I Make the Opportunities  절대 의심하지 말라. 아무것도 두려워하지 말라. 두려움의 진동이…
으아아 담주주말에 사장님오신대ㅠㅜㅜㅜㅠㅡㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅠ개무서워 헝ㅠ
어디선가 스포당할까봐 무서워서 퇴근하고 보러가야하나 고민중
와~  진짜 소름 끼친다 인간이 어쩌면 저렇게 악할수가 있지??  그것도 가족에게.. 무슨일이 있어도 나랏일은 못하게 해야한다
아... 소름끼친다 정말.....,
나 사실 아연이 처음 나올때 아연이가 유상일 못알아보면 어쩌나 하면서 조마조마했다,,,
1~100◀ 이젠 변명도 하지 못해;; 내가 바꿔야 하는데 두려움만;;
손님이 무서워서 가게 문 닫고 뛰쳐나갔을 때 아보카도 샌드위치
아마도 서울같이 변화의 두려움이 컸을지 모릅니다 ㅜㅜ
내부를 보면 무서움이 느껴집니다😂
시험 3일전. 무섭다. 갑자기 내가 할수있을까 학원에서는 1개라도 틀리면안된다고. 지금까지 이정도 반복하면 다 맞아온다고. 고2인데 국어 90점대라고 혼나고. 내일가면 이제 화요일에 가는데 화작 못칠것같고 시험끝나면 영어 . 무섭다. 못칠것 같아서
저녁에 낯선 시장 탐방 코스로 수원역 근처 시장 갔다가 동거인이 좋아하는 파김치 사와서 그릇에 옮겨 담다가 손가락에 묻은 양념 쪽쪽 빨았는데... 결국 못참고 라면 끓여 무생채와 깍두기까지 차려 먹었다. 파김치가 이렇게 무섭다.
일본새끼들 씨발 개저씨고 젊은새끼고 얼굴 품평질하는거 진짜 개같다 씨팔 자전거 타고 지나가는데도 품평을 당해야됨? 무서워서 자전거 존나 밟아서 집에 왔음 개같아
일본과 미국만큼 핵무기의 무서움을 잘 아는 나라가 있을까? 사실 미국 입장에서 한반도의 평화가 크게 달가운 일은 아닐것이지만 저렇게 좋아라 하는거 보면  북한의 핵무장 수준이 꽤 높은듯. 김정은이 그렇게까지 핵개발에 열 올린 이유를 알만하다.
핫~😅 언제 쫓아왔지... 무섭다.ㅋ 약먹어요~약~ㅎㅎ
#이불밖은위험해_강다니엘  다니엘 잠버릇은  거의 다 고쳤다더니 벌레 무서워하는 건 못고치나보다.
ㅋㅋㅋ세상에 그럼 간식거리 잔뜩 들고 가야겠네욬ㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고어는 잘보는데 귀신은 무서워하나요😂💕 넘귀엽고ㅋㅋㅋㅋ팝콘 던지는거보고 슬이도 옆에서 놀라가지곸ㅋㅋㅋㅋ무슨일이냐고 할거에욬ㅋㅋㅋ!😮❣️
상대가 자기 이름도 기억 못할 정도로 기억상실이었는데도 자기 스타일이었다나.... 흑흑 무서워서 순간 바사카 불러다 보버버를 해버렸어(?)...
Wonderful Mind - Page 2 of 149 - 놀라운 마음의 세계: 심리학과 철학에 대한 블로그. 행복, 두려움, 그리고 인간 심리학의 기타 측면들에 대한 기사와 오피니언.
김주하 앵커 눈보면 무서워ㅋㅋ 사백안,,
그래도 뭔가 무서움
아..나라는줄...ㅜㅜㅜ완전 무서워써....나한테 그러는줄 알구...ㅜㅜㅜ
아 소름돋아 디코 하지말자 너 무서워
무지야...눈...꼬옥 감고 자자......누나....무서워....으앙
라윤님 안피곤해요???  (피곤한데 바람소리랑안좋은기억?때문에 무서워서 못자는사람ㅠ)
여선웅이 불안하다,, 강남 적폐 신년희와 구청공무원들과 직접 싸우고 저항한건 여선웅뿐이다,,  여선웅을 구합시다!!!★★
혜경궁 저거 비아냥 거리는게 보통 악플러 수준을 넘네요. 소름끼쳐. 부부 둘이서 손가락으로 잔악한 짓들을 얼마나 해댔을까.
진짜 노래 잘하는건 아는데 너무 소름끼친다ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 소름끼친다..ㅜㅠㅠ 아리 작가님 데이트폭력 만화 보고 왔는데 진짜 한남새끼 시발....
곤지암 개 무서워
개무섭다 뭐지
스포충들 때문애 두려워서 달려옴 ㅂㅂ
나 지금 너무 불안함  내 지갑 잃어버린건 아닐까?  어제 집으로 오는 버스 안에서 내가 지갑을 갖고 내렸었나?  또 지갑을 두고 내린건가?  으엥
눈까만 인형이 무슨 귀신이었죠🤔흠 뭔가 알고 있었던거같은데 인형은 저도 무섭습니다ㅠㅠ사람인형...
무서워서 올려요...(저 이런거 잘믿어요!!)
또 욕할까봐 겁나네 나는 그냥 순수한 마음으로 글 올 리면 나이도 나보다 한참 어린것 같은데 같은당 권당인 나보고 찟빠지 푸락치지 이러다가 나중엔 욕설이 돌아옴 다같은 문파인데 왜 이리 다른지
4.3항쟁 때 김익렬 연대장과 무장대 김달삼과의 평화협정체결을 방해했던 세력이 있었던 것처럼 지금 남북미중 사이에 벌어지는 평화의 물결을 방해하는 자들이 또 있을까봐 두렵습니다
남남인 사람에게 미움받는거보다 친했던 사람에게 미움받는게 더 두려워
리메인을 골라서 하는 사람이 제 라이벌이라니 너무너무두렵습니다.
진짜 펑펑펑이 아니고 우르릉 콰쾅...ㅋㅋㅋㅋ 무서워...
어그로가 무섭다고 빅히트는 불법적인행위를 그만두라는 실트올리지말래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입막음 오져따 안티가 무서워 멤버가 볼까 무서워 그러니까 너네 목소리내지마ㅋㅋㅋ그게 무섭다고 팬들은 기본적인 권리찾지말라네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이게 또 제가 짐작한 사람이 아닌 전혀 다른 나름 친하다고 생각했던 사람이 찔른게 아닐까 하는 생각이 갑자기 떠오르는데  아무튼 무서워여 흑흑
나 미쳤나봐여...헐헐ㄹ...눈 감고 최애이룸 5번 쓰기했눈데 1도 안 틀리고 딱 했어...무서워...ㄷㄷ
이거본사람 무서워서 잠못잔다
사고 후 안내견은 외출하는 걸 두려워 하고 있다...
사랑니 2개 뽑았습니다 되게 막 울고 무서워했는데(..ㅋㅋ) 별거 아니네요.. 흑역사 잔뜩 생성..
넘무 무섭다
폰 배터리 나가면 불안하다... 서마터폰 중독이라서...
먼데 진짜 봉봉 개 소름 나 무서워지려고 함;;;;;
가설 : 내 인상이 알고보니 무섭다 가설 2 : 아직 미자인줄 알고 패스한다
상처부위에 붙였던 메디폼이 존나 크게 부풀었다 개무서워 뭐야
문제는 파리가 팬에 갈릴까봐 컴터끄고 보는데 파리가 안 보임... 더 무섭네
선동 무서워하는 사람들은 자아라는게 없나? 막 남의 글 보고있으면 내가 제어할 수 없는 뭔가가 나와서 나에게 어떤 행동을 하게 만듦?
윗집 할머니는 인상이 좋으신데 어제 다른 동네 아주머니랑 욕하면서 싸우셨다;무서워... 살다가 그런 욕은 처음 들어봄 ㅋ
글 다읽어봤는데 나라면 무서워서 오줌지리고 울고 충격받아서 병원가겠어요.. 이런 개같은 ㅉㅂㄹ...새끼들이...다있는지...
방금 전까지는 애인이랑 재밌고 행복하게 놀았는데 무서워서 또 못 자겠어. 물에 사람에 갑작스레 자연재해로 죽기싫어 죽을까봐 그런 상황이 올까봐 너무 무서워 오늘이 아니더라도 내가 죽을때가 너무 무서워 걱정돼
여선웅 최재성 지관근 다 날리게? 왜? 뭐가 무섭냐? 친문이 무서워?? 이런데도 기다리고 믿고 지켜보자고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도투표...합시다...2위무서워..요....
그렇게 자기 취향을 공격적으로 드러낼 필요는 없다.  무..무서워.
어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 말해죠쎀ㅋㅋㅋ그 강아지 보고싳다((실제로 강아지 무서워함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞에서 도 쌍욕하는데 뒤에서는 어떨란지.... 진짜 애들 개무서워요........
계속 불안했다...
으엣ㅠㅠㅠ진짜 신발에물너무싫어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄴ여름장마철이 왜벌써부터 두려워지죠..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (애기들이 내눈을 더 무서워하였다..시무룩..
이건 수면 장애 해결이 아니구  걍 무서워서 꺨꺼 같은디
누가 보면 우리가 노정을 엄청 좋아해서 노정 못잃어하는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노정에 메카 까글 올린 토리도 실시간으로 트위터 보던데 뭐가 무서워서 뒷담을 해 일로 와서 대화하자니까 ㅋㅋㅋㅋ
.....?? 무서워...
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;  개무섭다
...생각해보니 이지메 시도하다가 뒷차기 맞고 문자 그대로 사망할 거 같으니 무서워서 웃음 꾹꾹 참으면서 친하게 지내려고 하는 전개가 될 수도 있겠군
갓 성인입니다 병아리도 아니고 수정란이에요 알아차린 지는 꽤 됐지만 무서워서 검색만 하다가 계정 만들었어요:)
허헉 지금 급하데 나가서 한장 가져왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그 잠깐사이에 하나남은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁ..무섭다
.....(대학이 무서워지는 1인
출근이 두렵다… 용기가… 체력이… 부족하다… 스트레스… 너무… 싫어…
ㅠㅠ 저 마리크 무서워요..ㅠㅠ
너무 무서워졌습니다 ㅠㅜ..
싸우는건 무서워요..
무서워서 뭔말을 못하겠어요.... 활중도 활중이지만 댓글도 과반수가 삭제 되거나 그런것도 많다고 하더라구요... 몇천개씩이나 되는 댓글을 하나하나 다봤다는거에 소름....🤤🤤 정작 해야할 일엔 신경도 안쓰면서.... 😧😧
집착을하게되면 차단당하고 싫어해지게 되는것이 무서워서 그러는게 아닐까 하는 생각이 듭니다
좀..무서웠다..
내가 이거 처음 봤을때.  사람이 빨려들어가면 어떻게하지. 좀 무섭지 않은가 했다. 진짜로 그런일이 벌어지다니. 끔찍하다. 조만간 아이들이 장난치다가 죽었다는 뉴스 볼까봐 무섭다.  아파트 사는거 정말 무섭다
시발 무서워서 자해도 못 하는 나새끼
헐;무서움 근데그거진짜 귀신임? 환각아님?
기대하는 게 무섭습니다 ㅠㅠㅠ
기혀니 무서워
료타는 사실 쌍둥ㅇ이 동생이 자기 걱정해주는게ㅣ((?) 좀 좋아해서 막 착한척하고 순진한척하고 기다리고있을듯ㅅ..,,,°막 보고있는 애들 다 착한료타 보고 소름끼쳐하고ㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 편집샵가니까 그런거 개많던데 나같은 찐따는 너무두렵다
사실 개인 대 개인의 칭찬이라 별로 문제될것같진 않지만서도 불안하네요
무시무시하네요
내가 내트위터에 글 쓰는데 눈치보는 세상이라니... 급식이 무서워서 트위터 하겠냐
죽는건 안무서운데 고독사 할까봐 겁난다ㅠㅠ
지호야 우승과 버디만 끌어당겨라 불안이나, 초조함은 전혀 생각도 말고 편안함 부드러움 차분함 최선 물세례  등등 우승에 필요한 것들만 끌어 당기면 우승은 저절로 달성된다. 난 우승을 믿는다
불안하다 했다ㅡㅡ시바 니가 왜 왜 못해봤는지 난 알겠는데
제가 송파을 권당인데요... 송기호 겪어보니, 절대 우리당에 있으면 안되겠던데요... 그 지지자들 너무 무서워요 완전 주황색 투사들이더라고요 ㄷ ㄷ ㄷ
내일부터 화욜까지 시험이네...기쁘면서 두렵군...안녕 내 성적...
누군가의 말에 지나치게 신경쓰고 누가 험담하면 '저거 내 얘기다, 나 촉은 안 틀려' 하면서 계속 신경쓰고 온몸 굳는 느낌 들고 실상은 그게 아닐거라고 믿지만 아니, 나를 험담한거야 하고 막 불안해하면서 사람을 다 못 믿게 되어버리는 것도 그런건가요.
레트로가 유행하는 건 좋은데 샤기컷과 볼레로, 캉캉치마, 젤리슈즈 유행도 돌아올까봐 겁남
대한항공 무섭네ㄷㄷㄷ 얼마나 심했길래...
어제 의사쌤에게 통증이 도대체 가시질 않아요. 약 먹어도 여전히 아파요했더니 의사쌤이 약 처방을 달리해드릴게요. 했다. 약을 받아보니 약 설명이 무섭다.
아....졸라 불안해....
사실 여기에 컵이라 주방세제랑 세면도구랑 이불이랑 베개랑 다이써서 괜츈 한딩 이닦으러가야하누데 무서워  시바ㅠ
화난 날 밤에도 그랬으면 좋겠다. 얼굴 안보여서 무서워하는 후배위 자세로  선배, 잘 못하신 거, 맞죠?, 말로만, 사과 하실, 거에요? 하면서 쉼표 찍힌 곳마다 세게 퍽퍽 했으면.
무섭다 무의식의세계
다른 이유는 다 버리고 유일하게 이해할만한 이유는 중국에서는 페미니스트가 '반사회적' 사상이라고 판단되서 어떻게든 발 떼려고 하는거다.  공안은 무서움
꽤나 초조해 하고 있는 것 같군, 기령 장군. 이 이상의 실책을 원술이 용서해 줄 리가 없겠지. 자, 어떻게 할 셈이냐?
너무무섭다ㅜㅜ
히힣 알고있었죵!! 마자요,,,공카 쫌쓸데없이...?공지만 너무 복잡하고 어려워져서 활중한번 당하고나서 무서워서 글도못써욬ㅋㅋㅋㅋ
약간 이성을 잃은 것 같기도 하고 불안해 보이는 것 같기도하고 정상은 아닌 것 같은 느낌?? 앞으로 미투 건 터지면 입 다물고 있을건가?  뭔가 있으니 시종일관 침묵을 지키는게 아닐까요?
갠히 불안해햇네...
ㅋㅋㅋㅋㅋ지들 언팔이 무서워? ㅋㅋㅋ
트위터 (일상계)하기 전 : 블락 걸릴까 무서워 잉잉 나 왜 차단해 나뭐 잘못했어? 뫄뫄님 저 버리지 마세효 조리돌림 무서워여 나 왜 욕해 ?  이 계정 만든 후 : 어쩌라구  ㅋㅋㅋㅋ
난 왜아직도불안해ㅋㅋㅋ 사실 말 바꾸면 그만이지가될까봐 불안해 무사히 좋은 방향으로 되기를
헐 이제 식사하세요? ㅠㅁㅠ 개콘 좋았는데 저도 데뷔할 각이라 ... 심히 두려워요 ㅋㅋ
재네들은 wanted 해야됨. 아이고 우리 딸 재수없게 저런것들 만날까 겁나네
어 몇번까지 했더라 10.벌레/호러물  벌레 극극극극극혐 사진도 극혐 싫어하는게 아니라 무서워하는겁니다. 호러물도 마찬가지.
치과는 존나 싫어요. 너무 아프구 무서움 진짜 왜 그런 소리가 나는걸까
아뇨 녤리맘님 안무서워료 녤리맘님이 얼마나 착하시구 친절하시구 귀여우시구 얼마나 좋은분이신데료
....???? 아 진짜 ㅠㅠ 무서워
아카기 대사 무서워서좋음
님은 일베 무서워 하시네요. 일베는 이재명 후보 무서워 하는데.
말 되눈데요~? 무서워갖구! 코마^^어디라고... 냄새 풀풀나네요~!
김정은이 한껏 밝은 모습을 보일수록 불안하다. 저쪽 상황이 붕괴직전으로 심각하다는 의미인 것 같아서. 앞으로도 넘어야 할 산이 첩첩으로 있을텐데 다행히 문프는 등산광... 응?
떡검아~~!! 법사위원장인지 뭔지 그딴거 신경쓸래 아님 암 것도 없지만 힘 쓰면 겁나 무서워지는 국민들 신경쓸래.
최근 배째/ 그래서요?/ 아는척하려 들지마세요/ 강요 하지마세요 마인드로 사니 정말 편하고 시원하다 진작 이럴걸... 무서워서 못했는데 무서울게 전혀 없었고 그냥 내 권리일 뿐이구나 싶었다. 음...
혜경궁 밍키도 있어요? 도대체 SNS에서 무슨짓들을 하는건지... 무서워요ㅠ
와... 역시 엘미 무서워ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
ㄴㅂㅈㅅ회담... 한다고 하니까... 엄청 무섭다. 난 무서운데, 왜 아부지는 태평하지?
무섭다 고양이
인워 난리 부르스 피우는데 당근 잘 만들었으니 그렇겠지. 좋아하는 사람과 데이트하기 몇일 전 같은 느낌이다. 설렘과 기대와 불안과 기쁨, 초조함...복합적인 감정들이야..
사람이라면 이렇게 살아서는 안될 것 같아서… 싸우기 위해서 일어난다…!  근데 이거 제가 아직 못봤는데 듣기로는 너무 시궁창이라 무섭습니다… 흑흑…
이번 이벤트 보더 너무 무섭네
“청소년들이 무서워요”라는 청원글이 등장한 사연 | 1boon
앍 알겠습니닼ㅋㅋㅋㅋ 제가 하면 근데 제 최애 망칠거 같아서 무서워요 ㅠㅡㅠ
다가오는 여름이 무서워요 ㅎㅎ...
하ㅡㅡㅡ빨리 엔딩봐야되는데 헤세게부 보스전 끝내고나니까 뭔가 이룬것같고 비나무서워서 진도나갈생각이 안듬
기자들아, 매일 특종을 빵빵 터트리지는 못하더라도, 기사에 맞춤법은 제발 좀 지키자. 애들이 볼까 두렵다. NIE(Newspaper in Education) 백날 하면 뭐하냐...
꽃집 해보고 싶은 데 벌레가 무서워서 그러고 싶진 않고 꽃 연구는 해보고 싶다 사람 심리에 대해서 배워도 보고싶고.. 책도 써서 내보고 싶어 물론 팔리진 않겠지만
오늘 지상철 타고 출근하는데 비때문에 미끌려서 그런지 너무 흔들거려서 솔직히 무서웠음. 지상철 이러다가 큰일나는거 아닌가 몰라ㄷㄷㄷ
"회사에 라도사람 잇어서 겜못하겠네요 짤라주세요"라고 누가 하면 P융신하고 넘기면 될일이지 죄송합니다 하고 직원 해명문 올리고 짜르진 안차늠 나두 이 트이타 취준할때 플텍이나 걸어놔야겟음 괜히 무서움
난 예전에 내가 이런 성추행을 당했어. 이래서 무서웠어 하면 너가 조심안해서그래!라는 말도 싫었지만 그걸 자극적이고 재밌는 이야기 정도로 받아들이는 사람들이너무 싫었다. 난 정말 괴로웠는데 너넨 소설책을 보는 기분이었나보구나
ㅋㅋㅋ 트위터에 몇자적으면 스포가 줄줄이 나오더라.. 진짜무서워~
안쨩 이번 슈카처럼 점포 특전 있고 그러면 진짜 특전 컴플릿 할 것 같아서 내 자신이 너무 무서워
넘나무서운것....살벌하다
요즘 커뮤니티 정치글 읽는게 실은 더 두려워집니다...
뭐야 이거 좀 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짝이 매의눈 😎
여기는 대만 정말...하늘이...뿌옇다...버스밖으로...나가기가...무섭다....
진짜... 서로 감싸줘야 하는 상황에 서로 싸우고 누가 더 불행한지 그걸 꼭 정해야 하는건가?? 그냥 5면 사랑하고 믿고 지지해주면 안되나? 진짜... 무섭다 이젠...
무서워 😀😀
7시 넘어서 도착해서 좌석 갈 수 있으면 집갈텐데 스탠딩 C5xx 같은거 받을까봐 무섭다 ㅠㅠ
너무무서웠음
잘 보이지 않는 길로 가는 것을 두려워 마십시오 그만한 대가가 있을 것입니다 곧고 잘 보이는 길은 다른 사람에게도 쉽습니다 또한 당신 곁엔 행운이 머물고 있습니다
어휴 무서워라
옆에 남자가 혼잣말하고 한숨쉬는데 무섭다. 빨리먹고 나가야지
나는 겁쟁이라 너희의 음악을 듣는 것도 너희의 영상을 보는 것도 너희의 인터뷰를 읽는 것도 두렵다. 쾌락의 역설. 너희를 향한 이 동경과 사랑이 딱 그런 것 아닐까.
다행이긴 한데.. 정말 괜찮지? 요즘 제일 불안불안해보임
우와 살벌하네요.
아 근데 자꾸 한국 갈 시간 다가올수록 불안함이 자꾸 느껴짐..... 어떡하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 후..
4. 가끔 가끔(?) 멘션남겨주시는 분!!! ㅍㅊㅍㅍ같은 곳 생긴다면 꼭 같이 가봐용😆 (이라고 해놓고 무서워서 못하겠지만😅)
저도요....아케는 아직 플레이가 두려워요 ㅋㅋㅋ
트위터 첨왔을땐 낮설고 무서워서 아무말도 못했는데.. 이젠 적응하고 쌓여왔던 욕망으로 아무말이나 해버린다 꺆
이제 이번주 스케줄 확인 해야하는데 하기가 무섭다.......
쮜님 맘상하셧을텐데..! (토닥토닥 ㅠㅁ ㅠ.. 저도 일하면서 괜히 걱정되서 혼자 불안해햇어요 잘 해결됫음 좋겟어요!
디엠 확인 빨리 봐주시면 감사하겠습니다,,, 택배는 안오지 디엠은 안보시고... 배송지 잘못 적으시거나 안보내신거일까봐 불안합니다...ㅠ
제사 왜무서워요! 왜!&gt;&lt;
와 잃을게 없는놈이 무섭다더니
나도 조건해보고 싶다!!!근데 무섭다....
고양국제꽃박람회🌺 무민 너무 귀여운데 늦게가서 무서워🤣
돈다발은 두루말이 휴지와도 같다. 처음에는 두툼해 보여도 헤프게 쓰다 보면 마지막에는 두께가 급속도로 얇아져 불안해지기 시작한다.
근데 저희 존나 무섭네여 왠 의성어로 곡이 자동재생됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6시간전부터  저혼자럈어욬ㅋ큐ㅠㅠ 막 넘넘  무서워서 약 12시간째 독서실에 고립중임니다ㅠㅠ
난 못듣는다 하지만 그 인간 사람됨이 딱 보여서 오만정 떨어짐 근데 큰일이네 벌써 두렵네
새싹때 커르서부에서 퀘하다가 머라쿠발견해서 엄청 살금살금 피해다녔던 기억이 난다... 렙 몇이엇드라 40대였던것같은데 너무 무서워서 호도도거리면서 외치기로 여기 머라쿠가있어요!ㅜ 하고 토벌되고나서 도망갔다....(; 무서웟다
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라. -그레이스 한센
아뇨 무서워서요(?)
아니 시발 윗집 밤마다 존나 쿵쿵대는데 하루이틀도 아니고 ㅆㅂ 미친놈일까봐 무서워서 올라가보지도 못하겠고 내일 아침에 경비아저시한테 윗집 남잔지 여잔지 물어봐야겠다 존나 빡치네 개십년ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
으어 뭔가 잠잠하면 더 불안해..
지난 번에 5년 준다고하고 5일정도 지났나바여... 아 초조해..
변희재꺼 퍼오는거 보고 소름 돋음 와 전빠들 무섭네  이제 막 퍼오는구나 ㅋㅋㅋ
#내_별자리와_띠를_합치면_개쌔다 게자리+뱀띠 게뱀??? 코끼리를 삼킨 보아뱀처럼 게모양이 보이려나....... 랄까.....나 뱀 겁나 무서워한다고!!!!!!!!
나도 속앓이 실현당하는 이런 내가 싫고 무서웠어.지금도 사실,그래. 두려워.
사람들이 서로에게 가장 많이 하는 거짓말은 무엇일까요? — 힘들거나 무섭거나 기분이 나쁘거나 속상할때 아닌척하는거요! 솔직해지는건 너무 힘들고 무서워요 데미지가 훅 들어오니까요
꽃가루가 무섭다는건 구라로 판명 되었습니다 치미 핀뱃지
신변이라니 !? 이게 더 걱정되고 더 무서워요 ㄷㄷㄷ
주작이 아니라니.......와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무섭다 진심
단풍나무 꽃들. 이번주 기도제목은 하느님과 생에대한 기쁨을 회복하는것...그 열렬한 환희와 작은 기쁨들이 열리게해달라고 붙잡고 기도하는 한주되길 소망합니다.기쁨으로 두려움을 지워나가게 되길 함께 기도해요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선예매 일단 하고 일예로 연석해야하나...라기엔 난 5기가 대체 어느정도 규모일지 너무 무서워요ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
유령 될까봐 무서워...😭😭😭 #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
나 무서워. 대체 뭐야?!
맞아요.........넘흐 무서워요 저 이야기
? 트윗 629K개 뭐야 무서워
어째 동생을 무서워하는 사람 둘이 만난 것 같습니다....
불안해하지말고 그냥 트위터 들어와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 초조해 죽겠는데 저런 좋은 장난감을 던져줬으니 투표의 운명은 뻔합니다ㅋㅋㅋㅋ
두려워 하ㅡ지 마라~약속된 추락을~~~
소독 열심히 하셔서 안아프시길 바래욥!!!!😆전 무서워서 1년 소독했어요....(속닥속닥)
헉 멘션보고 가봤더니 저게 먼 민폐래요(...)  별일 없으면 좋겠는데 저분 저러는거보니 단단히 꽂히신듯한데 좀 불안함이...
#이별이_아니야_JBJ  그 날짜가 다가올수록 더 초조해져.
짐니 뒤에 저남자 무섭다  뒤에서 폰으로 도촬하는거 아님???
이투스 최적쌤 성폭행은 뭐지.... 소름끼쳐; 실화냐;;;;;;
문재인정권이 무리수를 두기 시작하는구나!!! 불안하다는 방증?
표정 겁나무서워
아....성원은 밀리는거 무서워서...ㅋㅋㅋ근데 cms는소량제작 안된다며...
쌍타나는 피가 무서워서 못쓸거같아요ㅋㅋㅋㅋ
최성의 컷오프 사유보니 이재명 정확히 3번 정도 컷오프가 맞는건데??? 일베라 무서워서 봐주는 것임??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
동영상을  재생목록  사채 쓰면 벌어지는 일.. (공포 무서움 소름 주의) -
난 빅힛 존나 무서움 그렇게 체계적이고 치밀하면서 안그런척 하는 거
두억시니... 어후... 무서워 두억시니덱있눈 1인
트친들한테 카톡을 할때 오늘은 무슨 얘기로 스타트하지 하는 두려움이 생길 때가 있다
得) 마음이 현재에 있어야 행복하다. 마음이 과거에 있으면 후회하고 마음이 미래에 있으면 불안해한다.
맞아여맞아여ㅓㅓ! 저 ㅋㅋㅋㅋ 무서워서 그 통장사기보다 껐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쓰예쓰... 근데 불안불안함...ㅠㅠ
무서워 오빠
집 체중계 망가졋나??? 여튼 오늘 하체하는 날인데 존나무섭다
삼성에 입다무는 정치인들.. 무섭다.
바이킹은 안무서워요 단지 중력때문에 훅떨이지는 그 기분이너무나도 안좋을........뿐이죠  생각만해도 속이 울렁거리네요 ...ㅠ
그알 안아키 너무 무섭다
넘모 무섭다 ㄷㄷ;;
트위터에서는 그냥 무난한 청년이지만 실제로는 사회나가기무서워하는 겁쟁이입니다..
나도 알레르기 검사 해봐야하나 존나겁나네
&lt;배현진 MBC부역자 떨어져야 정치판의 살벌함을 알제 &gt;홍발정제 낙점받아 송파에 출마 한다구라
무서워?  김제하 이렇게 스윗하기 있냐구 ...이러면 담요감성도 자꾸 품게되잖아 #지창욱 #더케이투
오늘방송건 파토 ㅈㅅ해요 ㅜㅜ 갑자기 겁난다구 파토났네요 ㅜㅜ
요가를 배우기 시작한지 3개월이 됐고 오늘은 2급자격증 실기를 봤다! 3개월 전의 나보다 조금씩 변화한 나의 마음과 몸을 느낀다. 앞으로 해나가야할 것들이 많지만 불안해하지 않고 하나씩 채워가야겠다!! 그나저나 합격하겠지..ㄷㄷ 상쾌한 기분이다🌸
이재명의 최측근 이헌욱 입당식....  뒤에서 바라보고 있는 제윤경이 무섭다.
안철수얼굴보면 역겨워서토나오고 이재명얼굴은 무서워서토나온다
이빠들은 왜 자꾸 드루킹 얘기하니? 너네 작품이니? 너네 이재명만 지키면 민주당은 망해도 되는 거지? 진짜 소름끼쳐
음....보기는 해야하는데 급 무서워지넼ㅋㅋㅋ
바퀴 멸종좀 넘므 무서움
그 전에 통장을 꺼낼까봐 무섭다...
잘할 것 같대용ㅎㅎㅎ  신드롬...그게 일어날까 무서워서 벌써부터 4년전부터 이렇게 심하게 견제하는 건가봐요.
맛이 ! 너무 ! 소름끼쳐 ! 닭살이 ! 돋았어 !
으아아아앙....  너무 무섭다요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ파리를 무서워하시는 구나. 바람으로 후후 불어요!
아~ 찜찜해 불안해 학교 몇시에 끝나지? 수영시간을 바꾸까 7시부에 사람들이 친해졌는데 6시부는 사람이 많긴 해 어쩌지?? 물어보면 또 필요없다구 해요,
님 칼에다 불타는, 냉기 같은 접두어 붙이는게 효율 더좋음  여기 섬뜩함도 마법부여 주문서로 붙인거고  도약 붙이면 사거리 1칸짜리 도끼로 2칸 범위 때리고 그럼
북조선이 젤 무서워하는 확성기 방송 중단시킨것 보니 여적죄?  靑 "확성기 중단은 文대통령 의지"
당신에게 미움받는게 무서워서라도, 어디로든... ... 당신보다 먼저 가지 않을게요.
1~100◀ 으아아;;; 사람들이 내가 일베하는걸 알면 어떡하지? 으아아 불안하다... 아니야 모를거야.
외부 상황이 이쯤되면 우선이 뭔지 판단하고 해야 할 듯 한데, 잘 안되나 봐...조시가 어째 불안하다. 남북 정상화담 작전이다. 훼방꾼들이 도처에 널렸거늘...권력에 빌 붙어 선동하지 말고 뽀록 나기전에 그만둘 하시는 게 어떨까요?
의심은 배반자이다. 의심하면 시도하는 것이 두려워져 얻을 수 있는 좋은 것을 얻지 못하게 만든다.
ㄴ 난 약먹고 자야하는데^^... 약먹으면 헛소리대잔치니까 무서워하지나마라
헝헝ㅠㅠ 사랑니 난거같아ㅠㅠ(무서워서 치과 예약도 못했다.
그리고 누구를 모셔올래도 이건 해결해야함. 나의 반기문에 대한 호불호와는 별개로 몇일만에 쓰레기 만든거봐. 김어준이고 커뮤 댓글러 하나같이 아주 일사분란하게...  누가 무서워서 들어와.... 자한당 갈 뻔뻔함 정도면 모르겠다만.
그러다가 같이 좋아하는 가수 덕질을 시작하겠지. 그리고 서로 비밀을 말할 수 있는 절친이 되는거. 여자애들 질투해서 원래 남자 무서워하는 양이한테 가서 너 남자 무서워한다면서 어쩌고 저쩌고 대놓고 욕하고 ㅇㅈㄹ 하겠지 슈벨
상당히 초조해
반일감정이 드는 이유는 나도 잔인하게 대우를 받을 수 있겠구나라는 두려움 때문이다. 고양이가 생명의 위험을 느끼며 쏴아 거리듯이.
삼성전자가 불안하다. 문재인패거리가 물어뜯고 있고 해외에서는 불안한 기운이 퍼지고 있다.
나도 두렵다ㅠㅠㅠㅠ빨리 끝나면 좋겠당
ㅋㅋㅋ 무서워  아마 토시오 #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
*혼자자기 무서워서 깨어있는거랍니다아...
뭔가 시작하면 제일 걱정이 건강인데 지금 좀 위험하다 저녁먹고 두시간동안 몸이 덜덜 떨리고춥고 어디가 아픈지 모르겠는데 온몸이 아픈느낌...? 저번에도 이러다 과로왔는데 너무 무섭다 나도 건강하고 싶어..맨날 몸약해서 암것도 못하고ㅠ
저는 이제 뚫은지 4달 다 돼가요ㅠㅜㅜㅜㅜ이게 사람마다 차이가 있는 것 같더라구요...저는 넘 무서워서 한달에 딱 한번씩 시도하구 그랫어요...ㅠㅠㅜ 확실히 아물고나니까 끼우기 훨씬 편하더라구요😂
딸이 새벽에 울어서 현수가 뒤척이다 딸 달래러 가려고하니까 자기늖ㅎ더 잫ㅎ 하고 딸램 방에 들어가서 아이곻ㅎㅎ뭐가 그렇게 서럽고 무서웠어 하면서 안아주는 재호아빠
제발 무사하시길... 트친은 아니시지만 뭔가 무섭다...
앗...!!!이름님!!!!!!((창에 뜬거 보고 뛰어옴)) 트위터 계정 만드셨군요!!!!기뻐요...!!! ...ㅜㅠㅡ공카..분위기..너무 무겁고..무서워요....ㅠㅠㅠㅠㅡ
아 시험 쉬워서 불안하다 후......  하버거새끼 나옴ㅅㅅ
ㅠㅠㅠㅠ  더 무서워졌어ㅜㅠㅠㅠ
경호 무섭다구 막 그러는데 넘 커여뷰ㅠㅠㅠ
근데 나 교정한다고 엑스레이찍었을때 4개다 있긴있었어,,ㅠㅠ 그래서 더무섭다ㅠㅠㅠㅠ
시체팔이만하는줄알았는데 이제는 어린 학생들까지 정치판으로 끌어넣으려한다.좌파교육감이란것들이 뺄간 물만들었는지 무섭다.
앤디 무시에티, '그것 2' 전편보다 무서워, 관람시 기저귀 챙기길 (4/25 영화소식)
이읍읍이 무섭다...
최전의원님 땜에 또 불안하다....전의원님 최소 결선 예상했었는데...당원 득표율보고 실망....송파엔 좀더 깨어있는 당원분들이 많이 계시길 희망함.
내 프라피코 눈이 넘 무서움👀
좀 무섭네
글쎄여 아마 무서워서겠지만 ㅇㅅㅇ.. 그벽을뿌수고 난널다이해해 이럴사람은 없다는걸 왜모를까요
저도 가끔보면 무서워욬ㅋㅋㅋ개녜들ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 술먹고 와서 취해선 행패뷰렼ㅋㅋㅋ존나무서웤ㅋ시밬ㅋㅋ살려줘ㅜㅜㅜㅜ내 방 문앞에서서 빼꼼 내밀고 자꾸 뭐하녜 개무섭가콬ㅋㅋ큐ㅜㅜㅜㅜㅜ
수랭이 환경검사 두려워 하면 오너가 문제 있는거야🙄
달콩이는 수의사선생님을 정말정말 무서워해서 꼼짝도 못해요...(측은
인터넷에서 산 옷 반품하려고 고객센터에 글 올렸는데 직원분들 퇴근하셨나봐 바로 내 전 글까지만 답변하시고 엉엉 화이트라고 환불안해줄지도 몰라서 똥줄이 탄다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅎㅎ 천천히 생각해 아직은 고1이니칸!! 고2중반부터 초조해지기는 하는데...지금 괜찬을 거얌.
나는 조명안키고 자면 못자... 오늘 안키고 잤다가 악몽꿨다.. 무서워... 다음부터 그러지 말자...
으으~ 무서워요
전지적참견시점 파일럿때 나온 정신ㄱ의사 안나오니 편하군. 무례하고 자기 감정 안 숨기고 ㅋ 일어나서 한대 치겠다고 달려들까봐 얼마나 무서웠다구
넹....😢 한달도 안남아서 매우 초조해욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ핳ㅎ핳ㅎ핳.....제 몫까지 예뿐 애긔들 득템하세융😍
재벌그룹 순환출자 사실상 소멸..'김상조 효과' 무섭네 | 다음뉴스
진짜 괜찮은 남자는 자신의 이상한 취향까지, 가장 바보스러운 두려움까지 인정할 줄 안다.  ( 플로랑스.에바. 클레르 의 책 중)
인장.. 인장 할거... 몬가 기엽고 영혼을 털어서 그리고싶은대 매디방 너무 겁남
최근 밤이 되면 왠지 불안하게 되어 버립니다. 혼자가 된 것 같아서 언제나 무섭습니다. 무엇에 떨고 있는지 자신도 모르지만 최근에는 밤이 되면 쓸쓸합니다. 계절이 바뀌니까 기분이 이상한 걸까?  빨리 한국에 가서 기분 전환하고 싶어😣😳😆
불끄면 머리 통째로 잡아먹을것 같아 더 무서움.
마지막 사진 사진기사분 불안하네영ㅋㅋ
일단 우리 침착합시다... 불안해하지 말고.... 이수연 작가가 신원호스럽지 않기를 바랄 뿐입니다....
와..점심때 돈까스를 질리게 먹었더니 배안고파서 저녁걸렀더니 이시간에 배고파 소름끼쳐
제목이 무서워서 안봄요^^;
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”  (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스)
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 벌레 진짜 무서워해....나 혼자 못잡앜ㅋㅋㅋ모기두,,,
조교 되어버린자들은 "아니 왜케 일이 없지????" 하면서 불안해 함
저렇게 어두운 곳에서 계속 쳐다보고 있으면 좀 무서움
무서워 흑흑
두근두근의 악몽인가 ㅋㅋㅋ 뭐야 이거 무서워ㅋㅋㅋㅋ
그니까 무서워 ㅠㅠㅠ
오눌 넘 최고다... 행버캐....흐규규규규규ㅠㅠ 넘 조아서 불안하다
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라 무서워..!
무서워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 살려죠ㅠㅠㅠ
스즈하 너무 무서워. 이쁜데 무서워. 아군이면 든든한데 적이면 ㅈㄴ무서운 애
한동희 이놈이 확실히 스타기질이 있네 ㄷ ㄷ 그나저나 박진형이 계속 불안하네...
그나마 국민 무서워할줄은 아네... 온갖의혹 해명하라고 죽도록 지적해도 모르쇠하는 베충이놈보다는 낫지.
요즘도 가끔그러긴한데 전보단많이 괜찮아진거같아 힣.. 사람만나는거 무서워지는거 고치면 꼭 만나러갈께..!!
#Test#Madoka Magika오늘 국어 시험에서 마법소녀 나옴ㅋ '마법소녀가 무서워' 라는 대사 봐서는 마법소녀 사이트, 아니면 마기카 마도카 려나..그래서 그리는즁
아 제발 우원식 저거좀 어떻게 해봐.. 저 발언이 저녁뉴스에 나간다고 생각하니 벌써부터 아찔하다. 말못하는게 무식하기까지하냐.
멀 겁나요 5월에 많이와요 ㄱㄱ
킬롤로지 되게 예쁜데 그래서 더 무서워.....
51.바다는 구경용으로 좋죠..그치만 저는 바다는 해파리가 무서워서 싫구 워터파크가고싶단...
죠우노세 작품 전반적으로 안무서움
후속편 나온다해서 기다리는게 무섭다  한 3년걸리겠지..
네무큥이 레포 쓴 거 진짜 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10년차의 짬은 역시 무섭습니다
근데 담임 안들어오나? 불안하다 맨날 들어올 시간에 안들어오나까
저게뭐야ㅠㅜ,,,무서워여,,,
꼭 통일하자! 남북이 통일되면 일본이 가장 두려워 할 것이다. 물론! 평화통일!기대해본다. 2018년안에! 좋은일이 있을것이다.
아 파시즘 무섭네
회사전체 근로자의날 선물이라 계열사 다합치면 몇천명될텐데....진짜 아찔해
...무서워...8ㅁ8
길에서 한건데 내가 한거보고 다 웃어서 불안해,, 결과 알려면 나중에 머 나오면 알려준더그래서 싫다햇음
참고로 나혼산 초창기때 애시청자 였는데 이성재님 반려견 에페 보는 재미에 살았다~ 1주의 빡침과 불안함을 에페 보면서 힐링했었지 ㅠㅠ 지금도 잘 살고 있는지 궁금해 ㅠㅠ
진자 불안하다 뒤통수를 언제쯤 칠까..
점점 ᆢ 니네들무서워진당ᆢmmo들 ᆢ
당분간은밀가루음식금지다.. 먹기만하면화장실신호가온다ㅜㅜ 무섭다...  월요일날병원가바야지... 큰일나겠네이러다가,..  오늘날씨도좋은디  미세먼지만없음딱인디.   그래도알차게보내보자 😘  #XIUMIN #보고싶다
여러분... 머리는 제때제때 감읍시다 손가락에서 샴푸거품이 %=%×[×된 무언가가 자꾸 긁혀나와서 너무 무서웠어
나 말야 제법…… 무서워요
이번 지선은 현정권에 칼을 겨누는 수구적폐의 농단이 극에 달할것같다 언론.재벌.사법.적폐공기관등  국민의 단합된 힘이 무섭다는걸 보여줘야 할때 반드시 보여주어야 세상은 국민의 생각대로 전진한다.  무조건 노통.문통 적자가 나서야된다
히오리 만드는중인데 실패하는 선택지 찍기가 무서워서 군데군데 비어있습니다
개무섭네 진쟈
짤 넘 무섭다.. 게다가 cv 칸쨩이야.. 쟤네 둘 나루토에서..
코코페 가즈앙 날 더울거 같아 두려움
제이홉!!!!!피곤해 보인다!!!!궁금또궁금.... 왜 니만 셀카 남겨???턱 매력적으로 나왔당!!!! 무섭다!
네? 뭐요? 로키가 뭘 어째요?! 아니라고 해줘!!! 낚은 거라고 해줘! 무서워서 영상은 보지 못했지만 이 양반들아 꽃사슴 로키한테 무슨 짓을 한거야?ㅠㅠ 진짜 손수건 챙겨가야겠다 ㅜㅜㅜ흐아
동생이 정상회담 열리는 행사장 파견 근무자인데 패스를 보여줬다. 얼마나 많은 일손들이 바삐 움직이고 있을까. 큰 일 앞두고 마음을 모은다는 이야기를 생각하게 된다. 자랄 때 우리나라는 아직 휴전 중이라는 말이 늘 무서웠다. 부디 평화가 가까워지길. 🙏
저거 솔까 무서워........
아 진짜 무섭다 저거 뭔 짓이라도 저지를 수 있을 것 같아...
네ㅜㅜ 넘 더울 것 같구 굿즈줄 서면서 열병 될까봐 두러워요ㅠㅠ 오늘은 28돈데 진짜 반팔로 지낼수 있어요ㅋㅋㅋ 여름이 넘 ㄷ무서워요ㅜㅜ 못살아요...
네...무서워요...
그 뒤로도 그 여고생 만난 계기가 된 방송 그대로 나오고 있었던 거 생각하면 소름끼쳐요 다신 안 나와야 하는데 일본 방송계 보면.. 몇 년 후엔 또 나올 것 같구..
불안하다 🤧#BTS
여러붕 수퍼액션에서 악의 연대기 함요 라이브 보느라 첫 시작 놓침..... 근데 첫시작 무서워서 못 봐 차피,,,,,,
사과하셨으니까 더이상   불안해하는 일 없길바래요 저는 이 상황을 제대로 잘 모르지만 그래도 힘내라구 말은 하고싶네요 앞으로는 도용하지않구 본인사진이나 방탄사진으로 올리면되니까 걱정하지마요!
헐 진짜요..? 무섭다...(쫄보 만렙
불안하다!! #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
영원히 이해하지 못할 것 같다는 두려움
그 개구리가 좀 까칠해서리ㅋㅋ 무서워서 옆에 못가요😂 저도 이상하게 매일 영상으로 사진으로 떡밥풍년인데 더 아쉽고 뭐 그러네요 하그리님 잘 계시죠?
강아지가 너무 좋지만, 쫓아오면 무섭다...
밝은 내용이지만 마지막에 트찰라가 살짝 불쌍하네요. 불면 날아갈세라 조마조마해 하고 있군요 ㅠ
#심리치유: 우울증과 급격한 두려움 공포에 시달릴 때는 . 클릭&gt;&gt;
맞아. 하지만 처음은 항상 두려워..
((아니다무섭다식은땀이줄줄흐른다사실원하지않았다입니다해주지말자그냥냅둬도단백질은끈질긴생명력으로살아날것같다데스
카페가 학부모 엄마들로 바글바글하네. 어쩐지 무서워~
용산갓다가 집가는길인데 갑자기 무섭다... 그냥무서워8ㅁ8
곡성 검내무서워ㅡㅠ
헠ㅋㅋㄱㅋ그런가요? 갑자기 빵하고 터질듯한 그런 무서움인가?ㅋㅋㅋ 어이 누구니...어이 누구니!!!
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ무섭다..ㅋㅋㅋㄱㄱ
나경원,＂드루킹 사건 국정원 댓글보다 더 무서워... 명백히 밝혀지지 않으면 현 정권 근본 흔...
타율적인 사람의 모습  법의 처벌이나 주변의 비난이 두려워서 규칙을 지키는 사람  자기 행동에 책임을 지려 하지 않는 사람  결정론적 가치관에 따라 행동하는 사람
오늘도 의뮨의 1패 그러고보니 요즘 들온단 얘기를 안하네 뭔가 불안하다
너무너무 무섭다..
소름끼쳐요...도대체ㅠ  #혜경궁김씨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠시 너희 만나기 슬슬 무서워지는걸
박지원이가 초대 대사한다꼬 설레발 칠까 두렵다.
말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 모서워
나는 요즘도 글쓰기가 두렵다. 그럴 때마다 헤밍웨이가 한 말을 생각한다. "걱정 마. 항상 써왔으니 결국 쓰게 될 거야." 아내에게 혼날 때도 항상 끝은 왔다. "또 그럴 거야?" 다 혼냈다는 소리다.
엔딩크레딧 너무 무서워 이게 뭐고...
오우.... 잘생겼는데 무서워
외래종 물고기는 생긴것도 무섭네여..
고양무섭다
양고기가 무섭다....
비 폭우수준이라 무서웠다하지만 내 야식욕을 이길순 없지
와 뮤트해서몰랏는데방금탐라돌아온거보니 아카펠라 3천8백이네... 무섭다진짜
외모에 신경 쓰면 불안해 져요. 느낌에 신경 쓰려고 합니다 - 기분을 좋게 하는 게 뭔지 알아요. 아이에게 책을 읽어 주면 기분이 좋고, 머리 손질을 하면 기분이 나쁩니다. 엘 매크.프'어:.선
이번 분기 애니메이션 신작을 처음으로 전작이 있는 작품만 보게 되었습니다. 슬슬 불안하네요
저두 부끄럽네요? 저게 뭡니까? 도대체! 소름끼친다
혹시 그때 탄핵 실패 후 삼보일배하면서 복수의 날을 세웠나 하는 소설도 써봅니다. 이렇게 당이 수렁에 빠지는거 보면 오싹하네요. -여름 스릴러
응 너라면 볼줄 알았지...겁나 위화감 없어서 무섭다ㅜ
아냐 트친소 쓰기엔 내 깡이 ㄴ넘 부족하다 무섭다
원라인 엄청 마니 봣는데 볼때마다 대출사기라는게 진짜 넘 무섭다
작년말 벌레들 사이어서 대통만든다는 글 어디서 본것 같은데..그때는 별   🎶친이라고 했는데 ...,. 소름끼친다...생각해보면!!!!!!!!!!!!
이때의 채색은 대체 어떻게 한거지????????? ㅇㅓ? 뭐야 무서워
존나무서운소리네 꿈에나올까무섭다
편짐의 신이 제일 무섭다하면서 방에서 기도 꼬박꼬박하는 중2병 환자 안델쌤.......
아 또 배아프네,, 이래서 스트레스성 질병이 무서워요
살려주세요...ㅠㅠ 자 콰이어트 플레이스보러 왔어요....ㅠㅠ 누가 후기 좀 알려줘요... 많이 무서워요?
?뭐야활동중도요즘뜨냐개무섭네스토커 ㄲㅈ
원해 이때쯤 포스타ㅇ 링크 올려야 되는데 성인인증이 뚫렸다면서여? 어휴 세상 무서워서 올리겠나 ^^ 마음의 방에서 봐야게따 내 짐진 눈감아..
무서워진짜.....
아 너무 무섭다
어우야 근데 나 이거 진짜 무서워ㅠㅠㅠ 진짜 이거 보자마자 소름 돋았다고!!!!!!!!!!!! 곤지암보다 훨씬 더 무섭네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잠 다 깼다ㅠㅠㅠ 아니 눈은 왜 그렇게 떠가지고ㄷㄷㄷ듣ㄱㅡㄱㄷㅌㅌ
‘용기란 죽을 만큼 두려워도 일단 한번 해보는 것이다.’  - 영화배우 존 웨인 -
흐흐흐킄 구운님이 자꾸 저 귀엽다고 하실때마다 양심 너모너모 찔리네오.. 얼굴 보여주기가 두려워지잖아오!!!!😭😭 흑흑 배포전때 가면 쓰고 갈거에오
요즘 북한의 핵무기보다 자유한국당 하는짓들이 더 무섭네 제기럴~
석진은 아버지와 교장의 구두가 반짝이는 것을 봄.  그리고 그 반짝임을 두려워 함. 석진은 아직 구두를 신지는 않았음.  하지만 세상으로 나갔을 때 자신도 저 구두를 신고 있어야 함을 느낀 것.
유성샘! 밤길이 무섭다구여😭😭😭
눈이 무서워욧
언늬 안무서워요~😍 여러분 녤리맘밈 짱 좋아요👍
향은 너모조아요😊🐷 커스타드,슈크림에 두려움을 느낄뿐🤔
준형이 포카 1219장 일까봐 좀 두려웠다
일이닥치면 무서워하지말고 침착해
퐟세상 너무무섭다
갑자기 라무말이지만오늘 학원야자를 할려는했으나 벌레무서워해서  튀기를택한 나레기입니다
욕조에 물을 가득 채우고 당신의 머리끄댕이를 잡아  거기에 쳐박을꺼에요. 주인님 싫어요 무서워요 그만둬주세요 하면서도 세이프워드를 외치지 않는  그 모습이 정말 어쩜이리 이쁜지
앗! 나갔다 휴~~ 잘살아.. 꽃 그닥없는 우리집보다 바깥이 나을거야 오지마...ㅠ 무서워.,,,
호호... 두렵다... 괜히 썼나...
무서워......
재채기할때마다 지옥(지옥을 참 빨리 발음하시네요)이 펼쳐지는데 시원하게 재채기 하고 싶은 욕망과 재채기하면 죽음 뿐이라는 두려움이 교차한다
평화 국면이 오니까 통진잔당들 설치게 해서 정권 불안해 보이게 하려는 술수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 존나 속보여 리석기 사면 안 한다고 했을때 가족 인터뷰까지 하는 새끼들임
트위터가 뭔가 자연스러운 일상이 된다 같아서 살짝 무섭다
소심한 저는 일류님이 주길때 옆에서 어시스트.  ㅋ 할. 말하고보니 무섭다.
못볼까봐 불안함......
그니까욬ㅋㅋㅋㅋ그래서 저희학교 소문이 진짜 빠르고 무서워욬ㅋㅋㅋㅋ 와전도 심하곸ㅋㅋㅋ
낵아 네이버 댓글 잔잔히 관리하면서 느낀건데 30~40대 여성분들 없었으면 어쩔뻔했나싶다 진짜 눈앞이 아찔하다  매크로랑 싸워서 이기다니  #네이버악플다는_50대이상_남자시발
저.. 그러니까.. 순수한 에테르라고 할까.. 정제하기 쉬운 분이.. (렌을 보며) 이, 분이라.. 네... ("너희들에게 보여주마, 이 볼리아 루의 무서움을!" 네  니다.)
6모 너무 두려움 4모는 아무 생각 없이 봤는데
채널을 바꾸다가 아이유가 나오면 그냥 섬뜩하다. 어리지만 야무져 보이던 그 이미지는 이제 꽤 공포스럽다. #나의_아저씨 의 내용과 사회문제를 잘라서 분리시켜버리는 그 영악함 참 징그럽다.
저는 갈생각은 있는데 안성에서 할까봐 두려워요...
위가 아픈것과 식도에 문제가 생기는건 또 두려움의 크기가 많이 다르네. 위는 아프면 약 털어넣고 조금 지나면 괘찮았는데 식도는 가슴통증부터 부은 식도가 기도를 압박해 숨쉬기가 불편해지고 목소리가 갈라지고 변함.
남측 기자단들...가서 제발..지금처럼 뻘짓하고 괸한충돌 일으키고 악의적인 오보 기사를 쏟아낼까봐 무섭다...우리가 우리나라 기자들을 과연..신뢰할수 있을까???
넘 무서워요 ㅠㅠㅠ
불안하다
친구 전화와서 힘들었던 일 이야기하는데 그게 너무 내가 겪는 것과 비슷한 일이라 고스란히 내 마음의 짐으로 돌아와서 이어질 말들이 너무나 두려워 피하고 싶었다
분명히 아침에 간식 줬는데 또 달라고 구석에 몰아놓고 울부짖음... 너무너무 무서워ㅜㅜ 때리고 물고 핥고 그릉그릉하고 부비적하고... 때리던지 애교부리던 한 가지만 해줘라...
난 친구라고 생각하는데 상대방이 나를 친구로 생각하지 않는게 제일 무서워 그냥 친구 만들지 말까
존나 소름끼쳐 ㅡㅡ 씨발거 병신들씨발 화나씨발
참고로 님위치 노출될만한 사진도 몇장있어서 불안합니다
나중에 자기 죽고 나면, 체제가 붕괴될까봐 두려워서 대한민국에게 체제를 이양할 수 있지 않을까? 파격·솔직·대담 ‘김정은 스타일’…일거수일투족 눈길
서우가 진짜 역대급이다 서우만한 애 꼽을 수가 없다 완전 오늘밤 꿈에 나온다진짜로 연수 진짜 난리남 무서워죽겄음
필름맡겻다 무서워
무섭습니다😱
난 이재명보다 당신이 더 무섭다.
막막하고걱정되는건당연해  #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ 그래도너무불안해하지마우린여기있어
저 님 같은 아미들 덕분에 심신 안정하며 덕질합니다...........  어후..요몇일 무서워서;;
오늘 출장가는데 갑자기 불현듯 뭔가가 불안해지기 시작했다. 제발 나 없는 동안 회사일 별탈 없길 ㅜㅜ 무서워 ㅜㅜ
저두요.... 아침에 일어났을때 상단바 보기 무서워요....😭
ㅇ..엣 불안하다(?) 뭐길래 두개나 들어가이써 ㄷㅅㄷ
전과자될까 무서워서 그런짓 하겠나..? 🙄😳😩
스크린 속 장면이 무서워 엄마를 불렀는데 아무리 불러도 답이 없어서 눈을 감고 귀를 막았다 근데 일어나보니까 원룸이더라 집가고싶다
헐...미친..... 진짜 무서워서 사람 어케만나냨ㅋㅋㅋㅋㅋ....
그동안 몰라줘서 미안해  혼자 불안함속에 있는동안  많은걸 놓쳐서 미안해  나 사랑받고 있구나를 이제야 알았어  미안하고 고맙고 사랑해
으~~진짜 소름 끼쳐요.
지금 궁금한 이야기 Y에서 "쪽지남" 사건 보는데 너무 소름돋음  막 여성들 가방에 몰래 쪽지 넣고 전화로 협박하고 그러는데 피해자가 개많음  그중 작가가 피해자 가장하고 직접 연락이 닿은 장면이 있었은데 통화내용 실시간으로 듣는거 개무서움
공부 잘해서 애들이 묻는다  " 너 공부 잘한다며 ? "  겸손 하게 " 에이 운이 좋았던거야 " 그러면 " 겸손한척 하네 " 라며 욕하고  대놓도 자랑질 " 엉 나 쫌 함 ㅋㅋ " 이라면 " 재수없네 ; " 라고 욕하고 왕따시키셔 공부하기 두렵네
절대로 아닐 거야 안 그래 다 알면서  나 두려워 모른 척 했어 정말 미안해 너도 아플 거야
어릴때 사진 잔뜩있는 파란앨범 찾았다...... 지금이랑 너무 다른게 무섭다....
와 씨발 존나 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자의 야박함이 가장 두렵다
갑자기 밀핍때 못나올것 같아서 불안하다
나도 낯선 사람 앞에선 되게 조용하고 얌전한데, 친해지면 완전 발랄햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친해지면 엄청 활발함 ㅇㅇㅇ 그리구 생각보다 무서워하는 거 많음
“마음을 강하게 하고 용기를 내십시오. 그들 앞에서, 두려워하지도 말고 무서워하지도 마십시오. 주 당신들의 하나님이…
ㄹㅇ 너무무서움...
맞아요... 적어도 안되면 샐러드나... 과일쥬스 3개...?! 넘 두렵다 여름이 두려워요 ㅇ&lt;&lt; 힘내기😇👍🏻💕
다들 좋다는 게 나만 안 좋으면 무척 불안해지는데, 그래서 오늘은 아예 왜 좋은지 설득시켜달라고 메시지를 보냈다. 친구가 매우 고심하며 답을 쓰고 있다. 미안한 기분...
프레디는 진짜 무서웠음ㄷㄷㄷ 벤디는 귀엽기라도 하지..
절레절레...그레이 오빠 안됩니다 저 글자를 무서워합니다..... 학연이가 저 대신 읽어줄거에요...전 몰라ㅇ....
밥 먹는데 언니가 옆에서 어떤 남자가 우악 하는 소리가 들렸다고 했다...지금 언니들이랑 나밖에 없는데.. 내 옆에서 들렸다고....와 나 이런거 개무서워하는데 ㅎㄷㄷ
어떤 변화든 선택에서부터 시작됩니다.  때로는 우리가 통제할 수 없는 인생의 폭풍과 파도로 인해,  때로는 우리의 게으름이나 두려움, 습관 때문에, 여러 번 실패할 수는…
그것이 무섭다고 외면하고 피하기만 하면, 못다가가는 것 아닐까요.. 그것도 그것 나름대로 무서워요..
인간이란 두려움을 주는 자보다 사랑을 주는 자에게 해를 끼치기를 덜 주저하는 사악한 존재다. - 마키아벨리
진짜울뻔햇어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ무서워섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소름
알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 ＂데이트 하기도 겁나요＂ (출처 : 조선일보 | 네이버 뉴스)
ㅈ같은 인간관계 다 정리하고 머리빡빡깎고 산속들어가서 살고싶다 ㅅㅂ거 사람들이상처보고 무슨생각할지 무서워서 자해도맘대로 못하겠다ㅅㅂ 사는게하루하루너무ㅈ같고 뭘위해서사는지 사는의미도없네ㅎㅎㅎ ㅈ같은인생~걍뒤져버릴까ㅎㅎㅎ
렬루다가 저도 저렇게 댈까바 너무 무서움
1인칭 모드의 단점: 밤에 100배 더 무섭다
온 동네 사람들이 모두들 널 무서워하는데 꼭 꼭 그렇게 너는 주먹질 반드시 해야만 하니?? [Flesh&amp;Bones -YB 7집 'Why Be?']
사람을 무서워하다니..나도 사람인데..ㅠㅠ
긴장돼 무서워
46. 착하다. 성실하다. 무섭다(응?
이거 누를까봐 무섭네
미유키 없는 3학년 에이준의 코시엔 우승으로 스토리 완결날거같아서 무섭다 이 작가님이라면 그럴수 있어 지금까지 열심히 밑밥 깔아놓고 역회수한 장면이 얼마나 되는데 두자리는 진작에 넘지 않았을까.........
학교 다니면서 교사가 적성에 맞지는 않지만 취업 안 되는게 두려워 못 떠나고, 여기까지 온 게 아까워 못 떠나는 등 다양한 이유로 힘들어 하는 사람들을 많이 만났다
인간들아 두려워하라.
그러게요.. 부장이상은 지가 성추행한것도 기억못하는대 자기 신입일때를 기억하겟습니까.. 일단 조지고보겟죠 아찔해...택배비만해도 천만원정도 깨질텐데 반품들어가고 다시배송하려면
나는 조원들한테 내 결과물을 보내고 답장이 오기 전까지의 그시간이 너무 두려워
문재인,민주당,정의당 지지한다고 일베애들한테 좌좀이라고 조롱받는 사람들은 이분이 운영하는 평양냉면집에 가시면 안되겠어요. 무서워서 냉면이 목으로 넘어가겠습니까?
나는 당장 내가 사는게 두려웠다
카페 분위기 무서워;;;;; 당분간 들어가지 말아야겠다
남경필 할때 딱히 뭐라 두려움은 없었는데, 이재명 된다 생각하니 목숨 건져야 된다 이런 두려움이 밀려오는듯해요. 어찌하오리까. 😰😰😰
보고싶다 네가.. 누군가에게 사랑을 하고 사랑에 빠지는 게 두려워서 못 뛰어드는 내가... 자꾸 너에게 나도 모르게 내 눈이...심장이 달려가 두근 거리고 있어..
준비끝인데 회장 들어가기 무섭다 . ㅋㅋㅋ
정액 마를 날 없다닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭네용..
거의 매일 같이 적막함이 무서워 뭐든 틀어놓는다.  그리고 아주 가끔 내가 듣는 음악 내지 방송의 제작자들에게 미안함을 느낀다.
안그래도 꿈꾼게 있어서 더 불안함
음....파르나스몰에서 만나서....거기부터는 택시 타고....청담 가도 되나요? ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ (청담 주차...무서워서 말입니다....ㅋ)
걔들 흥분해서 눈크게 뜨고 말함 더무서워요ㅋㅋ
물렁한 귀싸대기가 무서워서요 ㄷㄷㄷ
싫어하는것 3. 비를 싫어해요. 습하고, 젖고, 어릴때 폭우를 무서워했던 기억이 나서 싫어해요.
부산에서 운전 하기 갑자기 무섭군
문프는 바둑 고수입니다, 점령하고 상대의 심리를 꿰뚫어보는...정치인들 골프도 좋지만 바둑은 꼭 필수로 배우시기를~ 문프의 이창호식 바둑,일명 강태공 바둑~ 그거. 무섭습니다, ㅋ
503탄핵전에 503사촌형제 503이살인사주혐의로 그알인가?  방송탈때 어떤남자 테러무서워서 아예얼굴공개인터뷰일부러한다고 어설프게공개하면 더위험하고 아예 까발려야 더안전하다는걸 우리는배윘지요.
아 이것도 빼놓을 수 없져 90년대에 TV에서 배경음악으로 자주 깔아줬었는데 나중에 알게 된 뮤직비디오가 무섭다
내 앞으로 내려왔던 애기들 잊지못해😭😭😭 무서워 하는 태형이 ㄱㅇㅇ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
인터넷 무섭다 얌다가 분신했다니
몬나여 ㅠㅠㅠ 우리학교 애들 무서워요 ㅠㅠ 근데 문제는 저기 1이 나랑 사이가 제일 안조아서 나는 저자리에 없었지만 그래도 조사받아야댄대 그래서 쟤 인성 다 폭로 할라구
누굴 또 만날 뻔 했는데. 도마뱀처럼 꼬리 자르고 ㅌㅌㅌ했음. 아직도 많이 무서움. 씨발 어떻게 봉인한 내 성욕을... 장난 삼아 열 수는 없잖아? 씨바류ㅠㅠㅠ
아 무섭다.. 내주변에 다.. 이런사람들이라니..
랟페들 말 너무 똥같아서 ,,, 할말잃음,,,  화장하는 년두 패구 한서희두 패구 꿘년두 패구 다패,,,, 깡패야 무서워,,,, 페미운동 못하겠더,,,,
어휴 조마조마하네
정말 바보 같잖아... 이 불안함은 어디서 나오는 건지 모르겠다.... 좋은데 불안해 그냥 그래... #나는요즘휘윤님밖에안보여  #무슨깡으로이나이에 #나는정말_바보푸딩
난 겁나 무서워서 도망치는데 갑자기 폭발하고 주변 초토화. 근데 난 그걸 유일한 목격자라고 기자들한테 광고하고 다님... 나 자신이 되게 별로였던 꿈...
맞아요ㅠㅠ 그분들 때문에 영화관 티켓팅도 사실 겁나요 제 자리 없을까봐..ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개봉하면 엄청 화제 될 것 같은데 왜.. 싀진핑....ㅠㅠㅠㅠㅠ
저두 맨날 가야지가야지 했다가 기간 안맞아서 못뛰어서 처음가는건데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 경쟁률 진짜 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㄴ😂😂😂 아 근데 저기 커뮤 보면 볼수록 넘 가고싶어져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 지금 북한의 자세가 딱히 화전양면전술이라고는 생각 안하는데 그래서 더 무서움...
미친 개무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 학교 교실에는 뭐일로 갔데
헐 전주......... 아 무서워...ㅠㅠㅠ 내가 왜이렇게 무서워하면서 살아야 하는 거지;ㅅ;
꾸미는 것 자체가 문제인 것이 아니다. 나도 꾸밈노동이 남성주의 사회에 부역한다는 것을 알면서 불이익이 두려워서 못 놨다. 누가 이런 두려움을 안은 여성을 비난하고 욕할 수 있을까? 그 불이익을 대신 져줄 수도 없으면서.
약간 두려워 하는 것 같아요. 특히 박원순이 대선 불출마 선언까지 하니까 멘붕이 온 모양이에요.
그의 등장만으로 상대방은 전의를 상실하고 두려움에 떨어 후대에서는 그를 'The Disaster'라고 불리게 되었다.
당대표는 당원들이 뽑는에 원내는 의원들이 뽑는건데 불안하네 차기 원내대표도 또............. 민주당 의원님들 투표 제대로 하세요 아니면 공개투표 하라고
아직 다 들어가기엔 무서워욤😳
아이패드 3일 그냥 놔둬도 1~2퍼 떨구는거보면 무서움
실수하는 게 두려워서 시작도 못하는 게. 진짜 바보 같지만, 늘 그래왔던 나라서.
가자, 집으로..내가 데려다줄게  너가 원하는 곳으로 가는길 어렵지않게  무서움 두려움 다 떼어줄게..날 믿고  내 손 잡아줄래..? 다른 사람이 다 뭐라해도 나만큼은 너의 편에 서서 지탱해주는 사람이 될게.  &lt;내가 니편이 되어줄게/커피소년&gt;
아기수영장 다녀옴 처음엔 무서워운지 울다가 나중엔 발장구치고 놀음
아웃카운트 하나가 이렇게 무섭습니다
쥬리 개 무서워하나보다
걍 무서워서 안보기로...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 무섭다는거야
네가 날 사랑한다고 해도 나는 무서워. 기대에 부응하지 못할 거라는 생각을 하는 내가 너무 무서워. 나는 혹시 사람이 아니라 사람들을 위한 무언가로 태어났던 건 아닐까?
병시나 자유당이 벌금 무서워서 그거 안 틀겠냐? Nll 파일도 조작해서 폭로 하는 놈들이,.  머리가 나쁘면 입이라도 닥쳐라
저도 ㅋㅋ 근데 두번째만 가능할거같아여.. 둘다가면 조켓는데 셋리스트나 좌석 스탠딩 이런거 아직안나와서 좀 불안해여
으 첫번째꿈은 응삼이가 마카롱이랑 푸딩사오는행복한 꿈이었는데, 두번째 꿈은 전애인이 나와서 넘 소름끼쳤다😣 근데 옆엔 응삼이가 지키듯 서있었구 내 손을 잡아끌며 집에 마카롱있어, 가자.라고 말해주니 신기하게도 집가는 길이 기억났어.😊💕
근데막 서너달 하다보면 나도 그렇게 손가락 파이터 될까바 두렵다
우. 무서워!
지하철인데 바로 앞에 주무시는 분이 완전히 눈을 뜨고.... 주무시고 계신데................. 자꾸 눈이 마주치는 것 같아서 무섭다 주무시는 건데...............
와 쿠단스 플레이 진짜 무섭다...
트위터 하면서 너무 받는것만 같아 미안해지고있어 트친들은 항상 점심먹었어? 저녁 먹었어? 라고 물어줘서 고마운데 개같은 정신병 때문에 너무 잘해주면 무서워져,,저사람도 나에게 많은걸 요구하지 않을까 라는 생각때문에 무서워,,
아 씨발 무서워요 시발 ㅠㅠㅠ
심장 마비 무섭네
맞팔도 아닌데 플텍이믄 쌤 쫌 무섭다😦😦😦
드라마에서 신인배우인 듯한 여자가 매일 감독에게 혼나고 욕먹는게 두려워 아침에 눈 뜨는게 무서운데 그만두지도 이러지도 저러지도 못하는 상황. 차라리 납치라도 당해서 그 생활을 그만뒀으면 하는, 세상이 무너져버리길 바라는  절망적으로 외침으로 들렸다.
정부, '돼지·생굴 속 E형 간염 바이러스' 10년간 알고도 방치 / 무섭다 ... 국민들이 마루타도아니고!! 이건 대형학살이다. 관계자들을 사형에 처해야한다.
지방선거 때 민주당 지도부가 총출동하여 일베를 위해 유세를 하고, 일베를 위해 만세를 부를 생각을 하니...  아찔합니다.   최소한 이런 코미디는 막아야 하지 않을까요? '일베 없인 못 살아'도 아니고....  더불어 일베당을 거부합니다.
지금 사이트 갑자기 이상함여...불안하다
본계에서도... 계속 겉돌고있고...   트위터에서, 친구라는 관계를 바라는건지.  아니면 친구라는 관계에 내가 집착하는건지,  계속 아파오고.  나를 싫어할까 두려워지고.
난 ㄱㅈㅁ 평소에 좋게 생각함 하지만 굳이 아이돌을 캐스팅한 부분에선 불만이 많은데 팬들 때문에 티내기 무서워 ㅠㅠ
아아.. 오늘 무봉와서 보니 불량..  교환해야겠네요..  5월 12일날 드콘에 들고갈생각이었는데 그안에 교환 완료 될려나요 ㅜㅜㅜㅜ  너무 불안하네요 ㅜㅜㅜ  메일보단 전화가 낫겠죠...?
로키가 총막이라 더두렵네
님들 제가 다가가기 힘든 사람이라면 제가 먼저 다가가도 됨? 근데 진짜 얘 대체 뭐냐 이러고 블언블, 블락 당할까봐 쪼까 무서움이야.., 진짜 엄청 나댐 저 ㅜ
랜덤 너무 무서워요~ 교환하기두 힘들구~ㅠ
와...원화가치 상승하는거봐 개무서워
내가 약간 저 느낌... 아직 종전 선언도 안햇고 김정은 이때까지 그렇게 돌앗엇던 사람 아님..? 갑자기 이러니까 안 믿기고 좀 불안함 종전 선언 하기 전까지 어떻겓 될지 모르니까
킥킥...큭큭...두려움에 떨어라 나약한 자드리여..
네, 오사카에요🇯🇵 가고시마도 가졌죠?😳 저도 한국에 혼자 가고싶은데 서울에서 혼자 버스도 못탔으니까 불안해요~.ㅋㅋ
이거 누가 믿을까 겁남다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개소름돋음 습관의 무서움이 이정도였나..
ㄷㄷㄷ 저런 롯봇나올까봐 두렵다 ㄷㄷㄷ
ㅇㅇ 노래 없이 보면 무서움 뭐가 공포영화에서 인형같은거 조종당하는 ㄴ낌이랄까
맞아 그 지하철탄날에 잠시 화장실 가니까 안에 몰래카메라도 있었어.. 진짜 토나올 것 같아서 휴지로 꾸역막음.. 진짜 제발..무서워서 살겠냐
'등산'당할 지도 모른다는 '두려움'
김상조 불안하다던 애들 다 어디갔는지 차암 궁금해요
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS   하나가 약간 불안해 확인중에 있어요 ㅠ ㅠ
진짜 타노스...미친놈이 신념 가지면 이렇게나 무섭다 싶엇음...글구 가모라 사랑한 것도 진심 이해 안 갔을뿐더러 생각할수록 기분 구림 가모라 입장에선 매순간 끔찍하고 역겨웠을텐데 저 놈은 진짜로 딸로 여기고 사랑했다는 게..으 시발 씨발
.... 사쿠 무서워
인신공격이래. ㅋ 무서워서 인신공격 못해요. 오죽하면 별명이 이읍읍일까?
애기 사진 폰 뒤에 붙여놓고 웃으면서 저렇게 폰카 들이밀고 있었단 게 소름끼쳐
뭔가 불안하네
그 때 아마 스누피?  스팀에 있는 무료 공포게임 하는데 그거 하면서도 욕을 엄청 했지. 무서워서
깨달음의 길, 두려움없는 길, 각성의 길, 참나를 알고 싶다면 오십시오. 이런 분도 오십시오.))--- 심리치유, (우울증,불안공포증,빙의,강박,과대망상,성격개조,스트레스)
방금 AVGN의 “Earthbound (마더 2)” 편을 보고 왔는데 그래서 영상 뒷쪽도 이불로 눈 반쯤 가리고 대사만 봤다.... 이런 쪽을 무서워하는 것 같다. 하여튼 역대급으로 애정을 담아 만든 에피소드인 것은 확실하다.
섬뜩하네요..
방금 문자로 제 휴대전화 위치까지 조회했데요 미치겠네 우리집 진짜 넘 안전해서미칠지경인ㄴ데ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ아 내일 학교와서 가정사 캐묻고갈까봐 무서움
진짜 방도리곡 채보 무서워서 못짜겠다;
무서워서 여기까지만 하렵니다...
아, 만성 무서워하는 사람이 만성으로 오라는 말 들었을 때 저런 기분일까 (?)
지들이 잘못해놓고 남의 가수 머리체잡는거 무서워죽겠어요 아줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가보면 0.0001%차이인줄 알겠잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
jtbc에 제보헤보세요 무서워요
이재선씨가 괜히 박사모에 간게 아니라니까. 진보언론이고 뭐고 다 읍읍이 모른척 해주는거보면 소름끼침.  박사모라고 이재선씨 욕하더만 지는 일베여 ㅋ;
와 이영싫 진짜 좋아했는데 게임화라 캐릭터도 좋아서 컬렉팅겜으로 해도 될법하긴하다만 무슨게임이 나올진 불안하네여
영상 올리기 무섭다...ㅠㅠ 트위터가 움직이질 않아...😅 머스터에 우리 애들 꽁양거리는거 다 같이 봤으면 하는 마음뿐인..🙏
울라이히가 생각보다 개잘해서ㅋㅋㅋ 보아텡 훔멜스는 월클이고 키미히도 잘하구 알라바는 복귀했는데 폼찾을지는 모르겠구...ㅠ 비달 부상이구...ㅠ 레알전 불안하다
27.예전에 거울앞에서 자다가 좀비랑 귀신이랑 싸우는 꿈꿨는데 무서워쥭는줄....
몇번을 확인했는지ㆍㆍㆍ 괜히 불안해지는 동보문자~  ㅋㅋ #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS  #MTVLAFANARMYBTS
안귀여워 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ아 정말 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 쟤네는 또 왜저럼????? 단어에 무슨 저작권 신청해놨낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 무서워서 뭔말을 못하겠네 에베베베
아니 음식만들어 파는 사람이 악한맘으로 음식을 만듭니까 무섭네!! 꺼져라
무섭다  강제개종이 뭐냐....
엉엉..ㅠㅠㅠ 이게 아직도 생각나서 정신 가출하는거 같이 아프고 두려워요.. 다신 이런일 없을겁니다
오늘 지상파 종편 저녁뉴스 온통 김경수 까기 바쁘네요 마봉춘이 다시 엠빙신 본연으로 돌아갔음 도데체 피해자가 김경수인데 이러는 이유가 뭘까요 무섭다 삼송
곡성 다시 봐도 너무 무서워😨😨😨
#남북정상회담 김정은위원장 사열 받을 때 호흡 가빠지는거 보며 불안해 하신분들 손..!! ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞...아욬ㅋㅋ진짜..ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ직업적으로(?) 이미 너무 스토킹하기에 좋은(?)ㅋㅋㅋ친구에요...흡...무서웤ㅋㅋ....ㅋㅋ.ㅋ...
게임의 룰을 알고 있으며 귀신을 무서워하지 않음: 니코 게임의 룰은 알고 있으나 귀신을 무서워함: 츠카사 게임의 룰을 모르고 귀신도 무서워함: 하나야선생 게임의 룰도 모르고 귀신도 안무서워함: 케이치로
충간...... 촉수물... 수간....  무슨 여주 배 뚫어서 내장나온 채로 하는 그런 이상한 이상성애 19게임도 있던데 시발 그런건 좀 (아 너모 무섭다)
두렵습니다
경선이 두려워서 못한후보가 본선에서 승리할수 있을가요,지역국회의원도 낙선했는데..민주당이 자아도취했구나...이를 어찌할고 자한당 후보만 좋아졌구나...
두려움 때문에 갖는 존경심만큼 비열한 것은 없다 -카뮈-
소름끼쳐여... ㅠ
나는 역시...안 속는...이럴 때...나도 내가 무섭다~ 이런 쇼~ 왠만하면 넘어갈텐데!
모닝....뭐야 무서워. 그렇게 쳐다보지말아줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
입을 쩍 벌리고 목젓이 보일 정도로 웃는 저 천박함! 도대체 가정교육이나 받고 자랐나?  품위 없이 천박하게 허연 잇바디를 드러내는 것도 모자라 목젓까지~~~  어린이들 보고 배울까 겁난다.
ㅋㅋㅋ무섭다
어흑 동감합니다 갑자기 뿅 나타나서 접근하고 의심될만도 하고 오프닝에서 그리 친해 보이니 오히려 더 불안해요
세금의 계절 5월이 돌아오고 있다. 무시무시해.
오늘 리맹빵님 트윗 안 하신 거 같은데 불안해 죽겠어 다 같이 지킵시다. 리맹빵님!
하지만 지금 차기 대권에 눈독을 바짝 들일걸요... 그 생각하면 소름끼쳐요. 다된 밥상에 이'재'명뿌리기...  끔찍하네요.
하하하 서류에 사인하려고 보는데 &gt;2019년3월에 졸업못하게 되면 채용 취소요&lt; 이게 제일 무서워...........😇😇😇😇
무서워서 그런거 못봤어요&lt; 사진으론 좀 애매ㅐ한것같고
★검도, 두려우냐? 두려워야 하느니라
오타도 넘 무서워요ㅜㅋㅋㅋ
철수형 저러다 태극기 집회에서 볼까봐 무서움
무서워라  합의봐서 무기징역 해야하는거 아닌가?
퓨츠는 지난번에 털밀고 심각하게 아팠어서 다들 무서워서 털 못미는 상태•_•....
8. 맞짱은 해본적 없다 왠지모르게 애들이 나 무서워한다. 평소에 무표정으로 다녀서 그런가? 1학년때 같은반 아니었다가 같은반 된 친구 있는데 걸어갈때 내 표정이 무서웠다고.... 모르는 사람들있을때는 표정을 잘 안지으니까😅
무뚝뚝해서 무섭(?)다 뭔가 내가잘못한거있나싶었다
나 좀 이상한 촉이 있는데, 한쪽 장르 안 파기 시작하면 그 사람 병크 터지거나 사고나서 지금 마크가 불안함.  마크 스트림때 게임 개발자들 욕 너무 많이 했다고 약병크 터짐 지금...이 전에도 마크 조금조금 뭐 있었지만..
요즘 너무 자주 책상을쳤나 하면서도 방금 샷건쳤는데 스피커가ㄴㅏ갔다 왜 니가나가 ㅅㆍ바 ㅈ되따 그리고 이거 트윗누르기전에 고침 ^  이거ㅣ책상위에 유리판인데 불안해진다..  너무자주쳤..
자신있게 이 게임은 유비니까 신념!!!! 이러고 외쳤는데 두팔벌리며 총이라 말해서 (._.  파크라이5에서 파견 나오셨냐며 계속 묻고 싶었다.  롱기누스 박력터지다 못해 무서워서 쫄아버림.
성남. 경기동부. 저 쪽에서 정치하는 것들은 통진당 식의 커넥션을 피하지 못하네. 김병관 물들까 겁난다. 보좌관들 조심하길.
유유상종..이들은 뭘 이렇게  찢고 쑤시고..무서워요~
무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존조 나온다고 해서 엑소시스트 1시즌부터 달리는 중인데 재밌네. 2시즌 마지막 2편 남겨놓고 이제 자야 함. 그런데 2시즌 보는 내내 비바람 때문에 덜컹덜컹 휭휭 바람 소리 창문 흔들리는 소리 나니까 더 무서웠음 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅌㅌ저두 첨 봣어요... 와 진짜 내 살에 주사바늘도 완전 무서운데 글케 길고 굵은 바늘을 이리저리 쑥 집어넣으니까 소름 끼쳐서 더 겁만 먹고,..ㅋㅋㅎㅋㅋㅋ
성우썰 완결날 수 있는걸까 두려워졌다
화면 초록 단색으로 했더니 눈은 덜아픈데 뭔가 무섭다.
알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 ˝데이트 하기도 겁나요˝
#짙은_안개_속에서로_시작하는_글쓰기  짙은 안개 속에서 덜덜 떨며 걸었었다. 두려움이 절정에 다다라서 울고 있었는데. 등불을 든 네가 보였다. 네가 보이자마자. 안도의 한숨을 내쉬는 나였다
시발 곡성보고잇ㅈ는데 존나무서워
언니가 먼저 시비 걸었으면서....흑흑 (무서워서 내놓고는 못한다)
그나저나 팀장님은 가끔 참 무섭다. 간다고 붙잡는 일 따위없고, 본인이 생각한만큼 안된다고 생각하면 가차없긴하다. 공적으로는 어르고 달래고 이런건 없고 냉정하지만 사적으로는 참 여리고 좋으신 분이다.
아니;;나 진짜 스스로 저런거 절대 안속는 사람이라고 생각했는데 진짜 넘어갈뻔 했어ㅠㅠ 와 ㅁㅊ 넘어갔으면 어떻게 됐을까 개무섭네
허허허 ㅋㅋ 그런 소리를 들으니까 더 불안해지네요 ㅋㅋㅋ 이전 뷰잉은 뒤늦었지만 잘 예매해서 잘 갔는데... 이번 뷰잉은...
사람들이 너무 무서워
성남리랑 무서워서 토론을 어떻게 해. 복면 토론이면 몰라도. ㄱㅈㅍ ㅎㄷㄷ
인정합니다... 한국인들 무서워요...
아아~~~~수학을 6개 찍고 ~~~~~~~아직 무서워서 채점도 못해본 나레기 여깃습니ㅏㄷ~~~~~
뭔가를 새로 해보려고해도  "나같은게 이걸 할 수 있을까?"하는 생각이 들어서 무섭다
도파민킬러를먹으면숨겨왔던나의이성적이고철저하게냉철한남성자아가깨어나버림 무서워서 숨어있었던거니
ㅋㅋㅋㅋ 남자조카 버즈 무서워햌ㅋㅋㅋㅋ  버즈 내려놨던거 버즈 버튼 누른적 있는데 올려놓고 데리고 나오니까 버즈를 무서워햌ㅋㅋㅋㅋ
1달전부터 왼쪽 귀가 않좋아서 병원 왔어염 8ㅁ8 무서워여!!!
개성공단도 다시 열텐데 하도 무식하게 폐쇄한 전적이 있으니 무서워서 사람들이 들어갈까.. 이건 북한 때문도 아니고.. 뭐 이래 말해도 들어가기야 가겠지. 잘 됐으면.
마자....무서웤ㅋㅋㅋㅋ
김사랑씨 얘기 그냥 넘기면 안 되는 거 아냐?좀 무서워지는데
얘네들 무섭네.
구피가 두려워하면서도 관심 갖는대 힝ㅠ 다행이야.. 이제 멍하니 있지마...
안녕하세요:) 감사합니다!! 단어가 주는 무서움이 있는것 같더라구요.. 다행히 수술 후에 알게되어서 차라리 모르고 수술한게 나았다 싶어요:) 감사해요! 건강히 회복하겠습니다:)
클났네 나도 댓글 대원인데 무서워서 못살겠다. 네티즌은 다 범법자가 되는건가? 야당 이것들이 하는 짓을 보면 후안무치에 철면피 인간들만 모였다. 그들의 안중엔 국민과 나라는 없다.
백수히키인데 알바면접가기 너무무섭다 -
부터 먼저드는거 같아요 그래서 연락 잘 안되면 많이 불안해 합니다😊😂
아짖차 부서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말의 무서움,,. 단밀님 덕분에 홧띵 할 수 있겠다.,...,.( 후달달 .,. ㅠㅠ)
떡밥과 노래들이 한꺼번에 쏟아지니깐 슬슬 걱정과 두려움이 온다...💸💸💸💸
아 나 너무 무서운 꿈 꿨어. 너무 무서워서 잠을 잔 것 같지도 않음
나도 그 뭐랄까  나온 트친 분들에게 그 소원권 주는 거 해보고 싶은데 어떤 소원이 나올지 몰라 무서워서 못하겠다...
ㅎㅎㅎ 아이고 무서워라~~~ 뭐가 허위사실인지나 좀 알려줄래?
얜또 왜 안대야 ㅋㅋㅋㅋㅋ시바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  운메가 이리 무섭습니다
사실 레보식보다 덜 무서워여 이건 튀나오는게 보이기라도 하지 그건 그냥...죽자나여...
어떤 트친이 우리동네 사는거 같아서 무서워....
내일은 의사양반 이나 봐야겠다 본즈 좋아 존나 전투요원같은 피지컬인데 겁이 겁내 많아..... 우주 무서워하는 것도 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....님 우주 함선 수석의료장교이신데요....
개무섭다
저도 무서워w
우리 고앵이는 화장실에 누가 있으면 문에 박치기한다... 개무서워..
님들.. 실총은 아닌것같아요.. 사실 전 실총을 하는쪽이건 당하는쪽이건 실총이 무서워요
널 보면 자둘의 무서움을 항상 마음에...
보이지 않는 것들의 두려움을 이겨내리라
섹드립을 잘 회피해 보았습니다.. 저도 따라서 칠뻔했잖아요 하하.. 전 기무기무빔이 무서워요
망했다 포그 사진 ㅋㅋㅋㅋ 잘 찍고 싶은데 찍을수록 무서워서 관둠 ..
그럼 더 무섭네. 자기를 정당화시킬 수단도 없었을거구
나 어릴적 이 영상 엄청무서워했던게 기억나 지금도 섬칫해
무서워 앙개앙..
차단해 씨발 안 무서워
하 ... 무섭다 .. 동갑으면 진짜 걸리는날 머리카락 다 뽑아벌꺼다 ㅅㅂ
내가 뽑아놓고도 무섭다()
지난 9년 무서워서 전 비굴했습니다. 10만이 넘는 트친들을 버리고 트윗탈퇴를 하고 아무말도 하지않고 살았습니다. 비굴하고 비겁했습니다. 전 비굴하니 지금은 말할수있습니다. “이명박은 살인자입니다”
저녁 먹고 왔는데 거대 피카츄 좀 무섭다..?
아진자블루님 저 또 심장떨어졌서요(이쯤되면 익숙해질법도 하잖 아) 아 로키 오늘 역대급 미모인데 그래서 더 불안하네요 예쁜연성 감사합니다ㅠㅠ ㅠ ㅠ
다람쥐 크롭 무서워......ㄷㄷ
이지투 하는 사람 무서워요(??
나는,,,, 중간고사를 안봐서 시험대비를 안하지만,,, 좋은것도 아님,,,, 다가오는 기말고사 공부량이 존냬 무섭다,,,,,
아닠ㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱ오빠 조금 무서워욬ㅋㄱㅋㅋㅋ
이꼴날까봐 무서움 지금
出掛けようと玄関を出たら… ヘビ。🐍 ぎゃぁぁぁぁぁ～～～💦😭 お向かいさんのお庭に入って行っちゃった…。 久々にヘビ見たわ…。 #へび #こわすぎる #뱀 #무서워 #snake
어벤져스는 그냥 재밌었다 재미 없었다만 해주세요.... 스포일러 ㄴㄴ해...개봉날 다가오니 불안하다
남경필 "평화의 여정이 시작했다..文 대통령 박수치고 응원할 것" | 다음뉴스  ㅋㅋㅋㅋㅋ 선거가 무섭긴 무섭다잉^^
뵤소형 점점 말투가 무서워져..
영웅즈 법사들 너무 무섭다.  루미랑 에반이랑 사이좋게 잠재력 맥스치 찍고(에반은 프리드가 갈고 닦으면 자기보다 세질 수 있다고 햇던거같음) 프리드는 잠재력 개방 만렙 느낌이니까...  음 역시 법사캐는 뭐하나 버릴 게 없이 조은 법사플스토리다.
기회가 되면 시도는 해보겠습니다. 후보 신분이라 제약이 많습니다. 특정한 분을 만나면 누가될까 무섭습니다.
본인들은 평범한 사람이라 생각하는거, 자신들이 한 짓이 잘한일이라고 생각하는거. 자꾸 생각할수록 소름이 끼치는데... 그게 악인줄 모르고 저지른다는 그 심리가 무서워요 악의 평범성 자꾸 충격이네요
왓 더 개무섭다
나혼자산다를 보다가 갑자기 생각나서 나홀로집에를 보는데 저정도면 살인미수아니냐... 다리미투척,토치발사,계단에 못....어릴땐 그저 재밌게만 봤는데 이제보니 무시무시하네
이게 왜 알티냐;; 알티해서 빻남덕 거리고 있는거 아닐까 무섭네;;;
ㅋㅋ 님 졸라 무섭네여 근육쑤 되서 빡치면 줘패는각 아님?
아니 님들아 나 저거타러감. 다음주에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ ㅏ 진짜 이시간에 캣콜링 당하면 개무섭다 진짜 다 죽었으면
솔직히 이것도 어떻게 보면 직원을 어느정도 지켜보고 결정할 수 있었던거라고 생각하는데, 그런데 커뮤니티가 참 무서움... 퍼지는것도 빠르고 박제당하는것도 빠르고
치과 너무 무섭다..ㅜ
무서워.,.,
영화를 너무 많이 봤음. 살짝 테러라도 날까 무서움.
무선이어폰 잃어버릴까바 두려워서.... 나도 연결줄 있는거 옵션으로 포함해서 받았었는데
민주당대표 추미애씨는 판사였다. 그래서 겁난다. 이 정도 수준의 여자가 판사를 할수 있다는 사실이 너무나도 겁난다. 어떤 때 내뱉는 말을 보면 정신이상수준이다. 그리고 기억력도 약하다. 이런 인간이 판사가 된다.
성운 : 대휘야 그렇게 되는게 무셔워? 대휘 : 아니... 형이 나보다 먼저 저렇게 될것 같아서 무서워.. 성운 : 대휘야 지성이 형이 젤 먼저야 지성 : ...?
저는 오늘 짱친에게 완전 두드려 맞았답니다 호호...😂😂 녹단님 무서워요
ㅎㅎ 시험이다 1시에 마지막 시험이다 소설 첨삭이 더 두렵다 그 시험은 포기해서 풉키웅엥웅
선바님 먀옹이 무서워하는거 넘 웃김 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 므아! 왁!
무섭다. 갑질.
가 후배들에게 무서운 첫인상 1위가 되버린것은 저음의 보이스도 있지 않을까 싶다  그렇다 나는무섭다
흑흑 여름관극 벌써 무섭네여ㅠㅠㅠㅠㅠ
마취과 의사가 어깨부분에 신경마취를 하는데 그들이 대화하는데 불안해.역시나 마취가 잘안되어 현장음을 생상하게 들어며 수술종료. 근데 할만혀~
훈련소 가기 두배로 무서워졌다
죽는거랑 아픈거 무서워하는 소시민인 나는 절대 오체투지 못하겠거니 싶다
팬싸 두렵네;;
두려움과 당당하게 맞서는 방법 (출처 : 정신이 건강해야 삶이 행복합니다 | 네이버 지식백과)
시험 어떡ㅎ ㅐ 너무 무서워...((파들파들
180425 양스타그램 스토리 무서워라
현수의저주는 염소의저주만큼 무섭다
불행전시 장르에서 사람 패면서 아무런 반응 없어지고 순응하는 모습 그리는 건 뭔가 섬뜩하다. (자가진단한) 이인증 심할 때의 내가 사람을 볼 때에 느끼는 물화된 시선 같은 걸 굳이 애니 보면서 되새김질 할 필요는 못느끼겠음. 불쾌하다.
여기 앉아서 발 빼꼼 내밀었는데 무섭네여..ㅋㅋㅋ
정상이 아닌것 같아요. 무서워
바들바들 겜커뮤갔다 영왕특공만 잔뜩 보고왔어 아 너무 무섭다
우리 유자야 나 요즘 무서워 트위터가 무섭고 두려워
응기잇... 진짜 무섭다
29일 사직 홈경기에 신인투수 선발 등판이라니 무섭다
속초라이딩은 사실 좀 무서움 거의 대부분의길이 자전거도로가 아니라 국도라서.. 차들 넘모 무서워따..ㅠㅠ
【180426JongHyun IG】①/2 #glacier3000 #구름다리 #peakwalk  무섭다.....하....
약드세요 ㅋㅋㅋ 저는 약 받아놓고 장롱에 처넣은 담에 에이 뭐 장염에 약까지야;; 하다가 오늘에야 장염의 무서움을 다시 깨달았어요
오늘 동영상강의만 6개는 들었네..  공부시작 일주일되니까 시험이 코앞같고 초조하다 피곤하다 자야겠다ㅠㅠ
나는 오늘이 좀 무섭다. 두근거리고 재밌고 자랑스러웠다. 그런데 그렇게 설렜던 내가 두렵다. 혹시나 이 장면을 추억하며 엄빠가 눈물을 흘린 것처럼 마음아파하는 날이 올까봐.
추가적인 불만사항: 1.핸들의 타각 폭이 너무 큼. 좌우 합쳐 2바퀴가 넘어감 2.서스펜션이 좀 물렁한편. 컴포트 모드로는 쏘기 무서움.
바미당아! 너희들은 6월이 지나면 자유당과 함께 사라지게 될 것이다. 국민을 무서워하고 어렵게 생각할 줄 모르는 정치인들은 소멸되고 사라져야 한다.
스포 무서워서 아침 일찍 보고 왔다
오늘 저녁 가구거리에서 술먹고 진상 부리는 인간으로부터 절 구해주신 지나가던 행인님 감사합니다.. 집까지 따라올까바 무서워서 감사하단 말씀도 못 드리고 걍 도망쳤어요.. 혹시 다음에 뵈면 커피라도 사드릴게여..😂
헤헤...시험범위까지 전 과목..거의 다했다....(근데 멈출 수 없어...불안해...
인워스포 당할까무서워서 트텨못들어오고잇ㅅ다
내가 시도해보는 것에 대한 주저함이나 두려움을 잘 컨트롤 하는 사람이었으면.
헐 미친...무서워,,,ㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠ흐앙
독서실 아저씨 너무 부담스러워 존나 나한테 너무 잘해주심 바카스 주시고 좀 ......... 무서워 ....../...... 나가고 올때마다 눈마주쳐서 인사해야돼
윤기 살 빠져서 그런거였네 왜케 섹시퇴폐미가느껴지나했더니 잠결에 본 너의 모습은 좀 무서웠다 .미안 나도 모르게 살짝 흠칫했어
SNS를 보면 다들 너무 날이 서 있다. 사소한 실수 하나라도 하면 다시는 재기하지 못하게끔 매장하겠다고 벼르며 서로가 서로를 감시하는 듯한 살벌함마저 느껴질 때가 있다.
아 아뇨 그냥 눌렀는데 미리보기같이? 되던데요?!? 언제끊길까 조마조마해하면서 보고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
하읏...! 간지러워..! 흐으으.. 내 야설 대체 뭐하는 존재인 거지 에드도 이겨버리고...호랑이도 무서워한다는 곶감급의 존재인 건가
그래서 만나기도 전에 헤어짐부터 두려워 하는 거 싫어 난 그런 거 안 해 .. 지금에 충실하자구
트윗으로 편하게 만나서 뒷끝없이 섹스하는 문화가 있었으면 좋겠다 몇몇 사기꾼과 변태 쒜리들때문에 나도 오프가 겁난다 섹스 좋아하는 사람들에계 피해주는거다 나처럼 소심한 사람들은 눈팅만 할 수 밖에 ㅠ.ㅠ
펍 ㆍ왔는데 무섭다.
아 머지 진짜 통일 돼면 어쩌지 하고 무섭네 ㄷㄷ 아직 ㄴㄴ한데
아나 루묵님 포지션이나 특징에 장게가는 부대원 혼내는 얘기 꼭 들어가는거 너무 웃기고 귀엽고 무섭다(?)ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허어... 케틀이 그렇게 잘... 했엇엇나요??? 라인전에선 카직스 무서워서 벌벌 떤 기억밖에 없는데....
아시발 요즘 악몽 너무 자주꾼다 시발 ㅠ 일주일에 두번은 꾸는듯 ㅠ  방금도 시발 발목자르는 귀신 피하고있었네 존나무섭다 일어나면서 온몸에 소름끼치면서 일어나는 느낌이 너무싫음...
아니 혹여나 자신의 트친이 벼래님을 알 수 있으니 마마무계정으로만 알티해주세요 다시 한 번 말씀 드릴게요 이 글은 벼래님 상태를 궁금해하시고 초조해하시는 분들을 위해 올린 것이지 다른 분들이 벼래님 자살을 알게 하도록 올린 것이 아닙니다
무서워요.ㅜ
엄마 나 모니터링 했어요 씨익 할까 겁나네요
가볍게 시작한 마음이 아무도 모르게 언제 이렇게 무거워진건지 너무 무섭다
사나야 무서워..
ㄷ무습다 무서워 고퀄ㄷㄷㅌㅌㄷㅌㅌㅌ
밤에 택시타고 하상도로 타면 너무 무섭다-
모기장에 들어가세요. 피부에 뭘 바르세요. 황천길 무서워요 통일 시켜놓고 갑시다.
무서워서 닥표간장 에피를 못듣겠네  [닥표Red 0423 [납량특집] 성남에서 벌어진 세가지 다른 사건]  #이재명_성남국제파 #이재명_코마트레이드 #은수미_이준석 #은수미_코마트레이드 #그알_성남국제마피아
ㅠㅠ지니가 무서워서 꼬리 내리고 도망가는데.. 그건 사람이봐도 거절 의사인 것처럼 보이는거같은데...ㅠㅜ 이상하게 다른 강아지들한테 이제 좀 다가가서 인사할만해지면 꼭 그런분들 만나더라구요ㅠㅠㅠㅜ
무서워서 디엠 못보겠어... 살려줘...
글을 잘 읽어야겠다  A가 오늘 배송 될거라는 글자를 보고도  B가 온다고 생각하고 있었다. 생각하는대로 읽힌다. 무섭다
홍준표가 말하면 왠지 물타기 같아서 맞는 말리라도 은근히 불안해.
본질을 알면알수록, 실망이 크고, 소름끼칩니다!
“농약이 무서워요~” - 시사문경
오빠는 오빠대로 나보고 뭐라하고. 그냥 지금 내가 내가 아닌데. 일단 나는 성질내지 말라고 했는데. 그게 더 기분이 나쁘다고 하더라. 근데 어쩌겠어. 지금 이 기분에 오빠가 화를 내면 난 정말 어떻게 될지 무서워..
그냥 좀 무서워 사람들의 눈빛이
오늘 진짜 울거같아서 완전 쌩얼루 가는데 넘ㅁ 무서워 진짜 아 제발ㄹ 신경치료 마지막날에해요ㅠㅠㅠ
이제야당들다역풍맞고 정신못차리게해줘야합니다. 다시한번국민들의무서움을보여줘야합니다. 다른나라들도다관심가져주고하는데우리야당들은발목만잡으니원문대통령님도정상회땜때까진정쟁하지말자하셨는데 다지켜보고있습니다.
이거 무서워서 댓글안달고 디엠하려는데
하루하루 살면서 우리는 매 순간 자신을 잃어버린다. 몸은 여기 있지만 마음이 과거와 미래를 헤매거나 분노,질투,두려움 따위에 휩쓸려 어디론가 가 있는 것이다. 마음이 몸과 함께 지금 여기에 있지 않으면 우리는 아무 데도 없는 것이다.
자다 깼는데 시바 면상만한 거미가 미친듯이 브레이크댄스를 추면서 다가오는 꿈을 꾼 것. 무서워서 한 시간 동안 다시 잠 못 잠... 아 피곤해
아 폭트 그만 멈추고 싶다.....브레이크 브레이크..이시발.. 비참해 사회가 요구하는 최소한의 노동을 못하겠어 학교 다니는게 맞는데 복도 지나칠 때마다다 나 쳐다보고 있는거 같고 무서워 같은 학년은 본과 들어가고 그러는데 마주칠때마다 토할거같고
!!!! 분명ㅇ..!!!  나는ㄴ 무서워하지 않을거라고!!^^
"은수미 성남시장 후보, 차량·기사 제공받았다"  A씨 "수사 받을까 두려워 밝힌다", 은수미 후보 측 "자원봉사자인줄 알았다"
아 도착해서 대리기사님이 가시고 차에서 내렸는데 너무 눈물이 나고 무서워서 울었어요 일행이 당황해서 저 데리고 간신히 같이 들어왔구요 큰 일은 없었어요 근데 무서워요 지금
히익... 무서워요....  #훌쩍
헐ㄹ 이보시오 난 개미도 무서워하는 사람입닏ㆍ...
‘국민청원 안전검사제’는 생활 속 불안요인을 국민 눈높이에 맞춰 사전에 차단하기 위해 국민이 불안해하는 식품, 의약품 등에 대해 청원을 받아 다수가 추천한 제품을 수거·검사하고 그 결과를 공개하는 제도다.
너를 생각할수록 너를 닮아갈수록 점점 겁이 늘어가 사랑이 그런건지 나 혼자 이러는지  어색한 내 모습들이 불안해
헉 소름끼쳐 무서웡;; = 애드리브
와우~!!무섭네;;;;
자다가 또 금방 깨고 다시 못잘까봐 두렵다
친구들이 생각하는 소루(Soru)의 이미지는?!  #vonvon_kr #친구들이_말하는_내모습_테스트  얘들아...나한테 왜 그래 ㅠㅠ 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와!!조은방ㄴ법입니닷,,정말 비오는날에 외출하는거 두려워요(?)
동생양이 엄마병실아줌마들 짱시끄럽고 계속 말걸어라고했는데 만약 병원가게되면 질문폭격받을거 생각하니 무서워...;;;;
근데 꼴리건들 무서워서, 살이 찐 선수를 찾아봤더니... 준슥이가 나왔네...? 근데 이게 또 연고지가 마산이란 말이야...? 용접기로 조짐조짐 당하는 수가 생겨버렷...!!!
전 악몽은 안꾸는데 잔상이 너무 오래가요ㅠㅠㅠ계속 무서움 ㅠㅠㅠ
습관은 무섭다 실습가는시간에 자동으로 문이 떠짐ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 잘수 있어 행복해
/lb/mboard.asp?Action=view 언젠가는 누구에게나 일어날 수 있는 일.. 10명 중에 한명  머지않아 나에게도 일어날 수 있는 일...하지만 난 혼자다. 넘 두렵다. ㅠㅠ
아 ㅈㄴ불안하다 기말100점 안맞으면 에플안나올꺼같은데
고려하는 것부터 이미 불안합니다...안돼길 빌어야죠
(안쓰럽) 방학되면 이분 24시간 풀접할까봐 무섭다..
좋지만 어느정도가 되면 무서워서 피하게된다...8ㅅ8..... 순정만화를 볼때도 서로 사랑하게되고 서로를 향해 달려가는 그런 장면전까지를 보는걸 좋아해서 결실을 맺는 장면전에 책을 덮게된다 그게 인간관계에도 나타나는거같고..😓😓😓....
와 드라마 세상 무섭다 요리하려고 쟈료 꺼내고 뒤돌아섰는데 등뒤에서 불곰이 울어....
이러디가 무서워서 안올듯ㅋㅋㅋㅋ
역시...개를 싫어하는 사람은 싫어 ㅠㅠ 개를 무서워하는 사람도 이해는 하는데...트라우마가 있을 수도 있고... 그래도 싫은 건 어쩔수 없다 ㅠㅠ 싫어... 그들도 개 키우는 내가 싫겠지...
이 두년들도 쌍판대기 꿈에서 볼까 두렵다..하....
추대표의 의중인지 지도부 어떤분들의 의중인지 저도 알고 싶습니다 이렇게 전남 민평당에 빼앗길까 몹시 불안합니다
어벤져스 스포당할까봐 무섭다 ㅂㄷㅂㄷ 빨리 봐야겠어ㅠㅠ
와 ㅅㅂ 지렸다 미친 이거 상상하니까 존나 소름끼쳐 와라라ㅏ랄
혹시 매복사랑니 뽑아보셧나요오...... 저 지금 윗니 아랫니 네개다 매복사랑니라서 두려워 죽겟어요....... 턱관절 안좋아서 수술할수도있는데..... 사랑니까지 문제라 두려워용....
아직 중심부는 기계도 들어가기 힘들다던뎅 안가는게 좋을꺼같아 지려벌임..ㅠㅠ 그걸관광지로 만든 업체랑 정부도 미친거아닌가 ...  방사능무서워 ㅠ
2년간 이런걸로 너한테 많이 데였고 그래서 너가 이해한다면서 어정쩡하게 구는게 너무 두렵다 너도 이건 알아줬으면 좋겠네 하루이틀 문제로 내가 그렇게 반응한게 아니라는 사 실 을 말이야
네 좋아요!! 헤헤 넘기대됩니다. 그날 핸드폰꺼놔야겠어요 회사에서 연락올까봐 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐흑
5. 모든 사람들은 성을 탐닉하지만, 성이 만들어내는 불안정함은 두려워한다. 두려움 앞에서 사람들은 선택의 기로에 선다. 두려움을 감수하던가, 제거하든가. 대부분이 후자의 길을 택한다.
도슬람 무서워요.. ㅠㅠ
지금 비정상 생활패턴이 돌다가 이상하게 맞물려서 정상처럼 되버린 하루인데, 12시 넘어서 미친듯 졸릴까봐 무섭다.
방금 사진봤는데 무섭네여 .. 뭔가 징글 ..
이정부들은 평화을 위에 이렇게 노력을 하는데 왜 자유당들은 평화을 무서워 할가요? 선때가 되면 북풍장사 때문일가요? 않이면 국민들에게 전쟁장사을 못해일가요? 강원도 경기도 국민들은 불안심정을 못주워서일가요?
매번 t54타면서 느끼지만 3호 돌격은 볼때마다 존나무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋ에스크 여포들 준나게많네 이젠 방구석에서 자기 아이디로 욕하는것조차 무서워서 에스크로 여포짓을 하네 으메이징
이승만이  북한 무서워, 미국에 구걸하기 위해  주권을 미국에 팔아먹은걸 알고서나 지랄들 떠세요.  당사자끼리 종전도 못하게 미국에 주권을 팔아 먹은자가 뭐? 건국의 아버지?
마카님은 현실에서 만났을 때 너모 무서웠습니다 저를 막 협박하며 난 부산으로 돌아가겠더고 했습니다 그래서ㅜ제가 ㅂㅂㅇㅂㅇ 라고 했더니 무려 바의라고 말허고 인증샷을 찍고 집에 갔습니다
그래서 이 사람이 무서움...이노키라도 그렇고 `담담한' 목소리로 듣는 이를 이렇게 긴장시키고, 울컥하게 한다는게...놀랍다고 생각함.
일베 이재명 터졌는데 온 언론이 다 조용하다. 참 이렇게 입쳐닫고 살기도 하는구나 기레기들이....... 민주당 후보중에 이렇게 온 언론의 비호를 받는 사람 언제 있었나? 참 무섭다. 대한민국 언론들....
아 날짜 설정 할 걸 그랬나 호텔...💦불안하군 ㅠㅜㅠ 어쨌든 나고야 호텔로 쥬문 슈유유유류ㅠㅇ유ㅠ융두우 💗 잘 부탁해에에에에에ㅔ앵
ㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌ 부딪히면 발목 깍여나가는 거 아닙니까((사망 ㅌㅎㅋㅎㅌㅋㅎㅋㅌㅎㅌ ㅇㄴ 초딩때 했던 걸리면 벌칙인 줄넘기보다 더 무서워욭ㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌ
이분은 3시간뒤 좌절을 맛봅니다. 그리고 30년뒤 문사철의 행보에 큰족적을 남기게 됩니다. 그렇습니다. 이렇게 축빠가 무섭습니다. 모두 야구를 봅시다
내가 제일 힘들고 정신적으로 육체적으로 아픈 이 시기에 끝까지 너만 힘들다하고 내가 힘들고 아픈건 무시하는구나 나는 지금 모든게 힘들고 무서워서 다 도망쳐버렸는데 내가 힘든건 힘든게 아닌거고 나는 무조건 괜찮아야하고 그냥 이 상황 모든게 다 짜증이 나
우주인이 무섭다는건 아니고.....
4 무는 동물은무서워요 쥐라던가 좀사납게 삭ㅇ기고빠른것두
트라우마  자전거 타다가 크게 사고 난 이후에 자전거 타는게 무섭다. 다시 자전거 타면서 극복중~~ 완전히 극복할때까지 화이팅 힘내자
현체 왔는데 개 무서워ㅠㅠㅠ
쟤들 저렇게 나오니까 무서워.
공식 무섭다구 한사람 어디감ㅁ
사실 외로워서 다시 트이타깔고 탑엘깔았는데 애인사귈생각은 커졌다작아졋다한다 일단 상처받을까봐 무섭다는게 첫번째이유 그리고 두번째이유는 이정도외로움은 영화보기나 친구만나기 등으로 해소가능하니 급하지는 않아서이다
아니 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센빠이들잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탓쨩을 무서워햌ㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ 타다 비즈니스 양키데스케도8ㅅ8
어...! 저는 밤길 혼자가는걸 무서워합니다.(사람이 무서움) 그래서 밤에 집에갈때는 친구든가 가족이던가 꼭 통화하면서 집에가요.
고장 안 나는게 최고인겨. 모기지론+ 덕질하느라 텅장인데 내 노트북은 9년차라서 언제 고장날지 불안해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
메숙 배워써효.. 통던 고마운 파티분들이 양해해주시구 짱고마운 검사님이 알려주셔서... 상위던전 숙련무서워..
친문팔아 권력에 줄세우는 짓거리하는  작자들~자한당~삼성 ~기득권 유지하고자 죽자고 달려드는 적폐본진 청산해야죠 그리고 민주당 귄력 투쟁으로 몰고 가는것 같습니다. 이재명님 두려위 무서워 더 짓는 법 입니다
댓글이 고문보다 무섭다는 철수야.  난 니 얼굴과 입에서 나오는 말이 호환, 마마보다 무섭다.
ㅊㅁ) 조금 무서워질라 그래요.....
노래방에 나밖에 없는데 노래부르기 무섭다
오늘 반야로 40연 돌림ㅎㅎ.... 가챠게임 무서워
작은거에도 놀라고 불안해하고.. 주말이 지나면 조금 나아지겠지.. 조용히 기다리자..... 내 유리멘탈 깨지지마.
개기고 있는 이재명 은수미보다 손 놓고 있는 민주당 지도부가 더 이상하다.이젠 무섭다.
뿌얌이한테무서워서말못걸겟내....
4시도 1위유지!!!! 5시도 1위가자!! 타돌 줄세우기 무섭다... 매번 볼때마다 진짜 대단하네....
어젯밤 찡찡이는 어디서 잡았는지 내 손가락 크기 바퀴벌레를 물고 내 방에 자랑하러 왔고 내가 비명을 지르자 그놈을 놓쳤다네...그 아이,지금도 내 방에 있겠지?ㅠㅠ너무 무서워,너무...
무서운 영화보면 그날밤에 무서워서 이불 끝까지 덮고 자잖아요~ 근데 밑에서도 누가 자기 다리 잡아챌까봐 발도 다 넣고자다가 나중에는 더워서 숨 잘못쉬는 꾸꿍이 이불 걷어주는 옆집형 켠 보고싶어서 쓰는 켠꿍
20160624 장마특집 그시절 우리가 무서워했던 언니 with 김지현&amp;채리나
길을 무서워 하면 범을 만난다. - 항상 겁이 많고 무서움을 타는 사람은 그만큼 또 무서운 일을 당하게 된다는 말.
불안하다.도망가야지.
사실 상조 업체가 필요한 사람이 나같은 사람인데 저렇게 상조업체가 지속적으로 망하니 무서워서 가입을 못한다. 가족이 없어서 뒷처리 해줄 업체가 필요한데 말이다.
라섹... (무서워서 웅냉네 함)
안정의 3-3 배치를 보니까 또 속이 안 좋아지고 마음이 불안해지고
어떤 댓가를 치뤄서러도 피하고 싶을 정도로 나는 전쟁이 싫고 무섭다
이거 사실일까 겁난다ㄷㄷㄷ
10년전도 아니었던걸로..그때 102연대 신교대 벽에 김씨삼부자 사진 걸어놓고 사시미 박아넣고 어우 살벌했음요
와....(무섭다
나 오늘 맨다리였는데 지 다리 위에 손 올리면서 내 다리랑 닿고... 맨다리에 손 닿으니까 겁나 소름끼쳐서 그대로 일어나서 칸 옮김ㅇㅇ 오늘 알딸딸하고 친구들이랑 여러여러 얘기가 재밌어서 좋았는데 기분 팍 상했다 ㅅㅂ새끼
지방선거에서 당선되더라도, 나중에 문제 생길만한 인물은 안 올라왔으면 했는데, 차후에 생길 여파가 무서워요. 결과에 승복해야죠. 휴...
아카기...무서워...
바벨탑 쌓기일까 두렵다!!  돼지의 뇌 몸통에서 분리돼도 36시간 기능, 윤리 딜레마 빠진 연구진 | 다음뉴스
날씨 탓인가. 며칠 후 혼자 먼 나라에서 지낸다는 생각에 두렵고 불안하다. 열흘간이지만.
나,,,, 모바일 겜할 때 MOD 없으면 불안해지는 사람이 게임을 웨해?
모범생들 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ애기민영 이요 ㅋ ㅋ ㅋㅇ진짜 개좋아 으악 ㅎ흐엉 엉엉 ㅠ 진심 개무서움 십탬
무서워서 어디 말하겠나.....
들켰으니 참아야 해요 안그러면 내일이 더 무서워질꺼에요
고속도로 졸음방지 표어(?)사인물 너무 임팩트있다.  "안전운전 집으로 가고,졸음운전 골로 간다"/"봄이 오면 꽃이 피고,잠이 오면 인생 진다"/"한번 졸면 평생 잔다"  뭔가 라임은 딱딱 맞는데,간결하고 오싹해.누가 만든걸까?...
자기 싫어 내일 아침에는 악틱 몽키즈 티켓팅을 해야 돼 무서워 내일이 무섭다
또 이말을 할때가 됐다! 보수는 부패에 망하고 진보는 분열로 망한다고...  이명박근혜 시절도 버텼는데... 진보가 불안하다...
헐 나 소름돋음 너무 무섭다 헐
올해안에 종전선언 한다는거보고 소름끼침
단비님 무서워서 못만나..
ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 수질... 저는 상당히 얕게 배우고 있지만 전공쪽으로 파시면 얼마나 어려운 내용이 나올지...(무서워짐
올만에 mvp phoenix 영상 보니까 도타뽕차는데 대격변 이후로 게임이 싹 바뀐것 같아서 무서워서 못키겟다
다음에 이사갈 때는 꼭 인터폰 있는 집으로 이사가야지  택배 없는 날 누가 벨 누르면 무섭다
ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ나 아직도 독서실인뒙ㅡㅠ 밖에 불 다 끄져서 무서워서 못ㅅ나감ㅜㄲㅋㄱ 9시간20분째 독서실에 쳐박히니까 정신ㄱ이 나가느듯ㅋㅋㅋㄱ
아니 너무 무섭네;
5월 17일 [데드풀 2]도 아이맥스 3D 개봉이라서, 그만큼 상영관이 더 줄어들 것 같아 불안하네요. 저도 2주차 실패해서 5월 12, 13 노리고 있습니다.
소가 도축장 앞에서 눈물을 흘린다던데...이 소도 두려움을 크게 느꼈나보군요
아앗 이제 갠차나요!!!!!!!!!! 걱정해줘서 고마워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 링겔 너무 오랜만에 맞아봐서 피 역류할까봐 조마조마해땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 건강길만 걸읍시다 따흐흑........ㅠ0ㅠ0ㅠ0ㅠ
로터스... 난.. 두려워...
택배 아저씨가 나 아직 대학교에있는데 집에 아무도 없는데 문앞에다가 던져놓고 가심....ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ 아아아 진짜 불안하네 진짜 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜ 사라지기만해봐 진짜 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
릠들 화이트 데이라는  호러게임인데 남북정상회담 기념으로 내일 30일까지 무료 배포함요!난 쫄보라 밑에 미리보기 보곤 무서워서 아직 안했지만 수학여행 가서 친구들이랑 할끄다..
란이..오뎅꼬치 무서워한다😂😂
이거 보고나서 잠을 못자 지금 ㅋㅋ꿈에 나올까 무섭네
어떤 이유에서 글을 올렸건 간에 저렇게 걸어버리는걸 보고나니까, 내가 뭐 잘못 한번까딱하면 내 일들은 다 사라지고 사형대만 남겠구나 싶었어요... 싫고 무서워요..
정확히는 그 무리 네명 중 제일 유순한..? 애 한명한테는 고딩 때 진작에 햇고. 무난한 애 한명한테는 한번햇다 씹히고 (ㅋㅋㅋ) 한번 더 햇더니 울어서 좀 후회햇고. 나머지 두명은 개무서워서 말도 못꺼내본
황냥이 친구들은 많은데......좀 무섭다...8ㅅ8
아냐...무서워....
그런자해는 티가안나니까 다행이에요 근데 오늘은 너무 힘들어서 오랜만에 컷팅자해를 햇네요 몇년만이라 그런지 무서워서 약하게 햇어요 피가 철철날정도만 아니면 흉터 안남겟져 뭐
우와 한국에서 게이클럽 처음 왔는데,,,,, 프랑스에서 유일한 한국인인데도 혼자가서 겁나 잘 놀았는데 왜 여기서 못놀겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다 ㅠㅠㅠㅠ
내일 일어나면 조별과제 하러가야되서 무섭다...
왜 여초에서 이재명 일베가입으로 소스라치게 소름끼쳐하는지 이해못하는 남자들에게 알려준다. 여성들에게 있어 일베란 남성들에게 있어 정치인의 불법적 병역 면탈, 혹은 그 이상의 임팩트임.
아 근데 저희 학교도 선배들 진짜 너무 귀여우시고 예쁘시고 착하시고 막 후배들이랑 친해지고 싶은데 후배들이 무서워한다고 슬퍼하던 선배님도 계시고 진짜 선배들은 최고에요
자본주의가 이렇게 무섭습니다
거의 매번 일을 하려고 컴퓨터 앞에 앉기만 하면 엄청난 두려움에 정신이 멍해진다 지난 번에 쓴 책이 내 마지막 작품인 것만 같고 작가로서 내 운은 여기까지여서 이제 다른 책은 쓸 수 없을 것 같고 나의 성공은 한순간의 꿈처럼 느껴지곤 한다.수 그래프턴
구로오피 두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다.
민족의 태평성대를 두려워하는 곳에 자유바보(바른보수)들이 있다. 시민은 이놈들이 두렵다.
감수성이 줄어드는게 슬프고 두렵다
최애들 예뻐서 뒤집어지기 직전이다..(공카정지 두려워 사진못올림)
무섭다...무섭다..
디맥도 이지투따라갈까 겁난다
전주 볓빛님들중에 저랑 첫콘 같이가실분ㅠㅠㅠ저랑 같이가기로한 친구가 못가게 되어서ㅠㅠㅠㅠ혼자가기 무서워서요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제발 한분이라도 계셨으면 조켔어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
끼요오오오오옷!!!! ... 연달아 드랍나오니 너무 무섭다
마지막 섬뜩하네요ㄷㄷ
바람보다 먼저눕는 경찰?...누구를 무서워 하지 않을가?...좀도둑?  소매치기?...노숙자?...방범대원 이라 불러줄까?..
내 손 커마를 거듭할때마다 퇴화하는것 같아서 너무무서움...... 부캐로 미리 만들어보는게 습관됐ㅅ다
나는 못 보지만 혜나가 무서워하는걸 보고 싶어!
뭐야 무서워
너무 무서워 ㅋㅋㅋㅋ 귀요미 ㅠㅠㅠ    #THOSFansBTS28A #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS
동물보면 좋아하는데, 동물들이 애깅이를 하찮아하거나 무서워해ㅋㅋㅋ
그 때 배우에게 붙은 소간지란 별명도 들을 때마다 오싹함. 시청자들이 그 장면에서 본 게 그거였구나.
왁싱은 상상만해도 무서워요.. 저 바야바에여 ㅋ
6개월기다렸는데 환불음 도대체 언제..? 5월되고나서도 환불안해주시면 신고할게요!
와 아찔하네 ㅋㅋㅋ 내가 딱 저렇게 사고 났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애사심 너무 무섭다;;;;;
행복이 무엇인지 잘 모르겠고 생활도 불안하다. 비정규직이란 이런 것이다. 여하튼 오늘은 낮잠을 잤고 나는 약간의 희망을 찾지는 못했지만 살짝 기분이 좋았다. 먹고 살 수 있을까에 대한 불안감. 이 긴장의 줄을 놓을 자신이 없다.
그리고 봉제인형도 좋아해서 모으는데 그것도 집에서 애도 아니고 이게 머냐하는데 구관을 사면 무슨 소릴 들을지 두렵다
...오늘 내로 해야할텐데. 주변을 지금 돌아봐도 되려나. 매번 낮엔 좀비가 다니다보니까 불안하네.
이래서 propagate가 무섭습니다.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지미와 베피도 무서워하다닠ㅋㅋ 이러다 컵브로들에게 직업이 생겨날 것 같네욬ㅋㅋ 벌레퇴치하는 쪽으로 ㅋㅋ
빨리 팬작 끝내고 풀콤작으로 넘어가고 싶은데 300만...넘 멀...고....포텐셜 상한 추가됐다며 무서워서 얼마까지인지는 찾아보지 않았다............ 모처럼 뉴제네 스킬보조 다 있는데 써먹을수가 없구.........
나는야 완벽한 길치❤❤❤  ㅋㅋ초행길은 늘 무서워ㅜ
진정한 무서움은 아직 보여드리지도 않았는데
올곧은 기사!! 아군을 철저히 보호하지만 본인의 정의에 어긋나면 이성적으로 엄단하는 이시대 참된 기사!!  하지만 너무 대쪽같아서 때로는 사람들이 꺼려하고 무서워할때도 있어, 본인은 때때로 괴로워한다.
근데 쫌 가능할 거 같아서 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1~100◀ 경찰도 안무서움 억울하게 일케 됐는데 경찰한테도 군인한테 했던거 처럼 해주면 정신병으로
나만없어 친구. 불안하다.
추미애 대표님 경기지사후보를 이런 사람을 뽑을수밖에 없나요? 이게 최선인지 알고싶습니다. 경기도민이자 민주당 지지자로서 불안합니다.
재밌는데, 무서워 하는 사람들도 있더라. 그럼 좀 심심하겠다ㅠ
저실친들이 조내무서워서 절하고블언블&amp;블락하겠습다
손가락 까딱은 하겠는데 몸이 지친 관계로 굿나잇. 애들 들이 닥칠까 불안해.
저정도 재벌의 갑질이 방송에 나왔다고해도, 꿈쩍도 안 할 꺼같아요~ 경찰내사가 들어가던말던, 더 분노하고 있을것만같은... 저 집안사람들 무섭다😱
07년생..???06년생도 어색한데 07년생 이라니 무서워서 팔로우할까말까 고민중이디ㅡ
몇달전부터 그러는거같은데 목뒤쪽에서 어깨부분 쥐난듯 결리는데 왜그런지 아시는분 계신가요.. 무슨병인가... 왠지 거북목 관련된 그런거일거같아 겁난다
그런영상달고 답멘하면 무섭다....
큨큐쿠 난 무서워서 억지로라도 공부를 하쥐 ㅋㅋ(시바..
#지관근성남시장후보 응원합니다 .#위협받는 #지관근후보 .이글 꼭 읽어보세요 무섭습니다
28일에 왜 갑자기 무서워지지
오...ㅐ..왜먼산인가요...(두려움..
ㅡ순순히 개혁 개방을 강경세력의 득세 북한. ㅡ만만치 않은 암초의 부딪힐 없지 않다 왜. ㅡ갑자기 경제제제의 무서워 얌전하 고양이. ㅡ변했는지 궁금하다 김정은.~
? 제가 무서워요?! 허얽 충격
넘무서워진짜저런거...
아,, 난 아직하나도 안뽑았는데 언니가 그렇게 얘기하니까 무섭다,,ㅠㅠㅠ
근데 계속 불안초조해요 ㅠㅠ
트위터보는데 이젠 무서워서 화장, 제모 이런거 자랑도 못하겠다  어디 고나리질을 그렇게하면 누구의 동의를 얻는지 화장=남자에게 구속된 여성들의 코르셋 이렇게만 보고 하지말자하면.... 글쎄....
미세먼지 진짜 심하다 어쩌지 누가 무개념으로 창문 연 것도 싫지만... 폰 볼수록 뭐가 올라와가지고 더 불안함
오늘 고생하셨습니다. 정상회다 잘 끝났으니 이제 경기지사 후보 건과 성남시장 후보 그 외에 논란이 있는 건들 모두 정리 부탁 드립니다. 권리당원들 매우 불안합니다.
오늘 일이 손에 안잡힐 지경이다. 지난 촛불부터 나의 이 평범한 순간들이 역사에 남을 순간들과 함께하고 있다는 것이 소름끼친다    오늘은 치킨을 먹어야지
ㅎㅎ 꼭 만나요 .. 마담을 망칠까 두렵습니다 하하
무식한 것을 두려워 하지 말라. 허위의 지식을 가지고 있음을 두려워 하라. - 괴테
추미애가 그 지역구에서 몇 선을 했냐 그런 사람들은 문파 이런 거 안 무서워 해 민평련 얘들도 그렇고 그 지역 잡고 있는데 뭐가 무섭겠어 망부 남편 역시 거기서 몇 번째냐
갑자기 산책이 무서워졌다...
"막상 찾으니까 다시 초등학생이 된 것처럼 무서워 어머니와 누나가 대신 갔다"
꿈에서 친구가 약팔아서 TCG샵 갔다가 몸 을 못움직일정도로 몸이 아파져서 응급실에 실려간 꿈을 꾸었다 솔직히 무서웠다
타인은 지옥이다 이거 ㅈㄴ무섭다
유유유유ㅠㅠㅠ 폰안되면 불안해짐..ㅜ 아 나도 오늘 커피마셨는데 어쩐지 말똥말똥하더라...(그거않이야 어제 12시에 일어남..)
여기는 오디 어디! #국민대학교 #박사 수업! 쉬는시간! 왜 나이 먹고도 이런것들이 먹고 싶을까? #왕뚜껑에다 #삼각김밥! 습관이 무섭다. 가끔은 #정크식품이 너무 맛있어!…
무서워서 못 죽ㄱ어여
두려워 말라 내가 너와 함께 함이니라 놀라지 말라 나는 네 하나님이 됨이니라 내가 너를 굳세게 하리라 참으로 너를 도와 주리라 참으로 나의 의로운 오른손으로 너를 붙들리라 -사41:10-
담에같이갈까염??혼자가려니 무서워섭 ^^* 한번갔었는뎆 그땐아는 동샹이랑가긴했는뎀 이젠 혼자가야해서 ㅜ
오징어 색칠공부게임 2: 망멩미 여캐 머리중에서 요 두개 다 오징어 다리 자른 단면 보이는거 내 기준 너무 고어해서 못끼겠음 양갈래머리가 특히 너무 무서움 왜 채썰어놓은걸 머리에 달아놨어
극복했다고 생각했는데 무섭고 두렵다
누구나 다 똑같지- - 어떤 일 처음 시작할땐, 모든게 겁나고, 두렵다. - 근데, 그런 고민 할 시간에 도전하자- - 시크릿은 변화시킨다, 나만 변화시키는게…
나는 두려웠다 (출처 : 일상을 보.. |  블로그)
트친님들 솔직한 제 성격말해드릴께요! 제 성격은2중인격이에요 화낼땐 단호하고 정색하고요 평소에는 순딩?이라는말 좀들어요ㅠㅠ 그리고 제가밖에서는 겁많고 사람들시선 의식하고 두려움 그런걸 자꾸 의식해서 저만그런거면 제가 저를 비하해요.....
옹뇸뇸뇸...ㅋㅋㅋㅋㅋ 문과식으로 협박하는 방법! 너 죽음에 대한 두려움이 없으니까 우리 기가 흩어지는 현상을 겪어볼까? 아님 윤회사상을 믿어볼래? 아님 육체와 영혼을 분리시켜줄까?(셋 다 죽을래? 라는 소리입니다)
아 또 자해하고 싶다 근데 커팅은 해도 해도 무섭다 어느정도내면 칼을 쥐면 손에 살짝 식은땀이 난다 매번 무섭다
아기 너무 무섭다
이 닦으러 갔는데 화장실에 바퀴벌레.... 있어서 부엌에서 이 닦는데 다 불꺼져있어서 초스피드로 닦고 방으로 달려옴ㅠㅠ 무서워요오오ㅠ
인워는 가급적이면 서둘러봐야겠군... 무서워서 트위터를 몬하겠네
이미 단장은 산레히죠  설마 에디하우 로저스 이런사람일지 불안하네요
무섭다... ㅜㅜ
천안함 폭침 최고 책임자가 내려오는데 홍준표 대표님, 자한당 반공투사님들(?) 판문점 안 가고 뭐하고 있나? 김정은은 무서워서 안 되겠어?
이벤트 댓글달기 참 어렵고 무섭다.....😵
왠지 오늘하루 불안하다. 애써모른척 너만보겠다했지만 탐라의술렁임. 표면적으로 터진일에...어쩔지 신경쓰일것같다. 힘을줘!!내게!!!
진구도 미화되는데 얘도 동인지에선 천하제일 비쇼넨이겟지..라는 생각을 하니 아찔해졌습니다.
태극기집회 "'판문점 선언'은 위장 평화전술"  정신병자들이 이렇게나 많았을줄은... 아니.. 이들도 불쌍하다.. 세뇌의 무서움을 다시한번 느낀다....
무서워 그래도 다행인건 내 방에는 시계가 있다!(?)
인생 이렇게 막 살아도 되는걸까 너무 불안하다 요즘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 며칠뒤가 시험인데....하.....
안좋은거 눌르면 무서웠다랑 그냥 거리감이 느껴졌다 눌르면 어똫개되?
용제 친구한테 빌렸는데 무서워서 못읽겠다......... 빌린지 2주됐지만 계속 손을 못대고있는....오늘 읽긴해야되는데..........😭😭
. . 주일은 언제나 알바 퇴근하고 바로 교회를 가기에 교회에선 항상 믹스커피를 달고 사는데 이젠 이동하다 쏟을까 무서워서 커피를 끊어야겠다. . 고로 커피를 안…
소방서 옆 잉꼬 맨션 재건축 한다고 먼지 엄청날리는 와중에 왠 시민분 한분이 안내실의 이몸에게 고함을 치더라 "아저씨 소화기로 좀 뿌려서 먼지좀 없애야죠!" .. 다행히 센터 반장님들께서 친절히 시청민원 번호 알려줌 ㅜ.. 무서워따
ㅇㅏ 잠만 나도 불안해졌다 옷입어본다...
흐아아ㅏㅏ앙 아리스토텔레스 싫어 무서워ㅓ 극혐이야ㅑ!
Retweeted [7대비리]페터아빠 (  최성의 컷오프 사유보니 이재명 정확히 3번 정도 컷오프가 맞는건데??? 일베라 무서워서 봐주는 것임??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
평일이 무서워요
내가 썸타도 힘든 이유는.. 나랑 카톡하는 와중에도 어플 채팅도 하고 있단 점이 신경쓰여서 힘든 것 내가 마음이 여려서 그런가 진짜 불안함
와....아따 일본애들 무섭네...ㄷㄷ
뭐지 시발 존나 무섭네 항상 자라고 알람 맞춰둔 시간에 잘자라고 문자왔어 것도 모르는 번호로
뭐 대단한 거라고 ㅋㅋ 좀 무서움
이제 주말이 무서워.. 왜일까
헐 좀 불안하다 5월 1일에 근로자의날이라서 운영안한다네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 무서웠다니까ㅋㅋㅋㅋ갑자기 사라져서 당황당황
호오....까마귀여도 눈동자색은 변하는구나~ 근데 그거 알아? 지금 너는 1도 안 무서워~ 그냥 귀엽다고나 할까?
말했다가 차일까봐 두려움
헐... 무섭다 내주변엔 없을줄알았는데...ㄷㄷ
지하철 탔는데 술냄새 너무 풍길까봐 불안해
옥삔.. 연기를 진짜 너무 잘 해서 놀랍고 소름끼쳤다 특히 빙의했을 때 인격이 바뀐 수준의 연기는 진짜 두고두고 볼 것 같아
ㄹㅇ 너무 무서워;
범인 무서워 피해주는 경찰의 공권력 집행방법...누구를 위해 존재하나...조선을 위해?
#악당의명언  중심을 잃어야 앞으로 간다. 누구나 흔들리고 누구나 불안하다. 다만 안그런척 할 뿐이지.
너는 형의 무서움을 몰라
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  옛날 옛적엔 방아간에서 젤 무서워 하던것이 바로 피댓줄을 안고 웃는 xxx이었다 애들도 무서워 도망치곤 했다
흐흥 그 시기에 불안하고 초조한건 당연빠따니까  애초에 불안하고 초조하다는건 내가 이 문제 혹은 앞으로의 문제에 대해서 충분히 고민하고 있다는 증거라서  잘하고 있으니 너무 자괴감 들 필욘 없음
진짜 고등학교 다니기 무서워요 싫다... 걍 자퇴하고싶네 음
뭉개고 가겠다는 의지가 확고해서 소오름 돋음. 개무섭다 진짜 ㄷㄷ
꿈꿀 때는 언니가 남동생에게 용서받은 일이 그냥 극한의 어떤 걸 해낸? 느낌이었는데 깨고나서 생각해보니 좀 섬뜩하다.. 머리 깨려고 말뚝 휘두르던 장면이나 대가리에 장식이 달린 쇠말뚝의 디테일이 유독 섬세하기도 했다.
오늘 스미니 갑상선 검사하러 가는날. 허브로 갑상선 보조제로 바꾸고 처음하는거라 너무 긴장되고 벌써부터 모든 시나리오가 다 그려져서 불안하다. 우리애기 오늘 피뽑는다고 아야할꺼야.. 끝나면 맛있는 아침줄께
이재명이 이명박처럼 될까봐 두렵네. 씨바...
아침은 살짝 쌀쌀한데 말이죱 ㅠㅠㅠ 여름 생각하니 벌써부터 무서워룔 ㅋㅋㅋㅋ
남북관계 급진전 되니까 난 좀 무서움.
네가 떨어지는 소리에 바로 알았지, 그래서 확인하기가 더 두려워 주워들지 못했어. - 폰 액정 나간 날😭😱😨😰😢😳😵😲😧😩😟😣😔
오지마세요 무서움
돌아갈 채비를 하는 저녁은 늘 불안하다. 언제나 변수가 있는 여정 때문이라고 하기엔, 방콕에서만 유독 더 불안한데, 그건 여기서 즐거웠던 만큼 괴로운 일도 많았고 그걸 내 몸과 마음이 기억하기 때문이라고 생각한다.
하나도 안무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입만산 인터넷깡패한텐 무서워할게 없습니다
밍나...저 언니한테 연락하러 갑니다...환불한거 돈 언제 들어올까....초조하다 지금 너무...
그건 아닌거 같애.. 요즘 계속 저래서 어제부터 밥 제대로 먹구 있어.. 왜그러지 갑자기 무섭다 코피가 10분가까이 안멈춰서..
불안해 하지 말아여 언니..♡
다놓고 싶다 다 놓을까 고민하고 생각하지만 내가 다 놓아버리면 정말 다 날라갈 것 같아서 나만 잡고 있던 관계일까봐 무서워 아직은
따뜻한 홍차나 우유 그것도 아니면 달달한 커피 한 잔 ..졸피뎀 무서워요..😨😨
이번주 왜 이러냐 진짜 동네 무서워서 집에도 못 들어가겠네 하 제발 술은 곱게 쳐마시고 집으로 얌전히  꺼지시길... 다음번부턴 파출소부터 순경 아저씨랑 퇴근할까ㅡㅡ 아 진짜 내가 이 나이 먹고 쪼끄매서 만만해보이나 아 생각할수록 빡... 하 진짜
아갼은 가방끈을 벗어 한쪽을 힘껏 당기며 앞으로 나아갔음. 이대로 아갼을 두고 들어간다면 저는 살겠지만 아갼은 아빠처럼 돌아오지 못할 것을 알았음. 혼넨은 혼자 남겨지는 게 두려워졌고. 어떻게든 아갼을 구해야겠다고 생각했음
....무섭다 데이터 50% 썼다는 문자 (무제한 요금제만 쓰던 사람...
팬잘알 쥬니 넘 좋구 기특하구 착한데 ㅠㅠ 서치 많이하다보면 안좋은 내용볼까봐 무서워
한나인 대슈스네 무섭다
나도 돌이 천식약 다시 받을 때 혹시 한국 동물병원에서 엑스레이부터 다시 다 찍자고 요구할까봐 겁남.
흑흑 오빠 너무 무서워ㅠㅠ
어우 핏줄 무서워
타타 핀뱃지 타타는 꽃밭에 찍고 싶은데 꽃가루 알러지 때문에 무서워서 근처에가지 못했...
결국 보쿠토랑 아카아시 넨도 미개봉 일괄 6에 파시는 분께 연락드렸다 호호 시험기간이 이렇게 무섭습니다 여러분,,, 택배만 다섯개 오네 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
아니  나는  벌레가  싫은데  어쩌라는건데808  더할려고해도  벌레가  많은데  어떻게해라고808 나는  날파리든하루살이든  벌레라는자체만으로도  무서워하는 사람인데  😨😨😨
이재명 너무 불안하다
피곤하면 내가 무슨말을 어디에 싸질렀는지 모르게 되고 그럼 또 말실수했을까봐 기분이 불안해지는 것이다... 이것이 모두 과제때문이다 ㅠㅠㅠ
거기 소대장들 해병대훈련소급으로무서움
히가시님이 더 무서워요..
아침에 예당안열리다가 인팍 너무 잔잔해서 더 불안해...후잉 준며나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭐하나 시원하게 해명 한것도 없고 사과한것도 없고 원팀 타령 소름끼치네
으잉 갑자기 불안하네 뭐 마지막 잔치 이런 느낌은 아니겠지 자꾸 소름이 돋아서...
열어줘 제발 다시 한번만/두려움에 떨고 있어/열어줘 제발 다시 한번만 오~/단 한번만이라도...!![박하사탕-YB 5집 'An Urbanite']
중국 공구 무섭네
영화 빨리 보고싶은데 그러다 또 지옥철에 마주칠까봐 무섭다 :3
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 륨이 칭찬클라쮸❗️(실제로 보고 실망할까 무섭다 증말(=^▽^)σ❗️🖤
그냥 예당에 귀신이야기가 많아....그래서 맨날 무대 가로질러갈때 관객석 보지 말라고하구.......개넓은데 사람들은 얼마없고 개무섭다구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
또학생이라서시간이될지모르겠는점, 한번도해본적이없는것에발들이는것에대한두려움등여러이유로그냥가지말자,홈마님들께서찍어주시는사진으로만족하자.하고단념했었습니다.그래도계속내가앞으로아이돌을또이만큼좋아할날이있을까?학창시절에콘서트갔던추억은있어야하지않을까하는후회도
방학동안 서울에서 토익학원다니고 배우고 싶은거 배워야지 부산 너무 질리고 이제 무섭다
야 무슨... 행위에 대한 일조를 정체성으로 합니까... 너무 얼척이 없는 소리라 뭐라 대꾸하기가 겁나네
오늘은 합평이고 저는 시 쓰는게 무섭습니다
아카기 무섭다 진짜....  그래서 밴쥐줌  이이상의 서약은읎다
[비하인드 뉴스] 홍준표 아사히 인터뷰..'나는 반대입니다'?   아찔해 수구꼴통들 아찔해
으억 무서워...  누가 일베 지지자 아니랠까봐.
눈썹 씨게 밀고 머리 쎄게 하고 겁나 쎄게 하고 다녀서..... 그냥 무서워서 못 쳐다보는 사람 될것..!! 모르는 사람한테 평가당하고 소리치는거 듣고 있는거 이제 질렸다
그럼에도 흑발벽안 미소년이 취향인 매그너스는 매그너스대로ㅋ 스윗하고 재밌는 면은 많지만 모든 걸 줘버릴 만큼 믿음은 안가는 양파껍질 같은 인물이라ㅋ 알렉이 불안해하는 것은 납득이 감...
왤케 남한테 관심이 많냐 무서워 죽겠네
존나 무섭네 그새끼 왜그러냐 조심히 다녀 사람 많은곳으로
멘션으로 멋있어요거리는데 너무 무서워 죽겠음 ㅜㅜ
퇴직하구 이주부터 회사 응모하자 그래 ㄱ거거씽 했는데 진짜 무섭네 ㅋㅋㅋ
올리버와 첫키스 후 엘리오를 덮치는 아찔함과 황홀감을 이 짧은 순간의 눈 깜박임과 살포시 지어진 미소로 표현하다니 거의 본능에 가까운 연기 아닐까. 티모시 연기 디테일 볼때마다 감탄만 거듭함.
초조해하는 것은 아무런 도움도 되지 않는다. 후회는 더욱이 도움이 되지 않는다. 초조함은 실수를 늘리고, 후회는 새로운 후회를 만든다. - 괴테
시간적 여유를 가진 사람이 진짜 부자다. 나는 생각해보니 늘 시간에 쫓기며 살았던 것 같다. 초조했다. 그래서 대학교도 빨리 졸업했고 빨리 취직하려고 했고 빨리 입봉하고 싶었다. 내 선택의 배경에는 나도 모르는 시간의 압박이 있었더라.
커서 어떤 사람이 되고싶냐고 물으면 이렇게 대답하고 싶다 '기쁠 때 웃을 수 있고 슬플 때 울수 있으며 괴롭다고 외칠 용기가 있는 사람' 어느새 당연했던 것에 대해서 점점 무감각해진다는 느낌이 들면 미칠듯이 무섭다
무서운 영화를 봐서..무서워서 그런데... 오늘 저녁에는 옆에 있어줘요...혼자 두고 가지마요...
아구 무서워라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽쟈나 ㅠㅠㅠㅠㅠ
기사보고 불안해하고 있는 나한테 화난다고...ㅠ
윽 불안해
어우 요즘 자꾸 체하고 장염오고 난리나니까 뭐 먹는게 두렵다
벌레 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치원생이 기하학 배우는 날이 온다고 농담조로 말했었는데… 너무 무섭습니다.
야! 감작이야! 오빠 왜 그래? 아 진짜! 무서워!
아니요오....완젼 망했어요....ㅜㅜ 진짜 시험얼마 안남아서.....너무 불안해가지고 맨날 울어요오......
우울한 마음과 늘 불안함과 포기의 시간들이 네 앞이기를
*..혼자자는거...무서워..서..찾아왔ㄴ..는데...  [*결국엔 눈물이 나왔다]
난 내가 무서워,그냥 무서워,,
으아..아침에 이거보고 폰 던졌어 무서워서
시골이라 제대로 된 인도도 없고 오사카 새럼들 답게 차는 엄청 험난하게 운전하고 무섭다
오늘부터 일요일까지 트위터 접속 하면 안될거같다 스포가 무섭다... 난뭐 팔로잉 한 사람이 몇없긴 한데
뒤틀린 한국인특) 북한이 잘해주면 불안함
탈진사의 두려움을 불러 일으키는 흔들다리 효과인가요
어제 아침에 잠이 안오길래 공포 이야기 보다가 무서워서....눈뜨고 있다가.  ...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 잠들었을때 ....누가 지나가서 개짜증낸ㅋㅋㅋㅋㅋ아씨 짜증나네 뭐야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠 닮아서 잠잘때 거슬리면 짜증냄ㅋㅋㅋㅋ
역시 섬뜩함이 맞았던~~ 얼마나 퍼주었길래...북측 표정이 저렇게 좋나 싶었음~
"돈이야 돈"(부장) / "무서워"(넷우익 T) / "너도 조심해(부장)" 나 빨리 집에 가고 싶다. 탈출버튼 시급.
친한척 안해도 됩니다. 소름끼쳐요.
촛불 무섭다. 문재인은 적폐청산 목적으로 뽑은 것이지, 그 떨거지 밀어주자고 뽑은 게 아니다.
무서워죽것넹
맘카페들어가서직접보니  아ㅡ 트윗트리안들은 암것도아니더라능 직접행동대윈들 살벌함
그게바로 뽑기의 무서움이죠ㅜ 저도 한두번만 하려하는데 아직 저희동네는 안들어왔네요..
몰라ㅜㅜㅜㅜ 근데 그사람 본게 나랑 내 친구 2명밖에 없어서 쌤이 막 인상 같은거 물어보고 위험하다고 야자도 일찍끝남 ㅜㅜㅜㅜㅜ 개무서워
아 잔고 확인하기 무서워....
무서워요... 혼자 헌법 강의하고 스스로 좋아요 누르고 잇어요ㅜㅜㅜ
그 고난을 무서워하여 멀리 서서 가로되 화 있도다 화 있도다 큰 성, 견고한 성 바벨론이여 일시 간에 네 심판이 이르렀다 하리로다
헙..전 그런거 무서워서 모답니다ㅠㅠㅠ
트위터에 유쾌하고 좀 무서우신분이 계신데 친해지고싶은데 너무 무서워요... #펨돔 #멜섭 #에세머
오카7는 뭐랄까 일관된 취향의 순정파에 연애금지를 지키려는 굳은 의지(ㅋ) 같은 게 느껴지는데 장메루는 일단 식이 너무 넓고 그 넓은 식 범위에 들면 스킨쉽과 눈빛이    오버로드 되버려서 무서움ㅋㅋㅋ진심으로ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 할머니가ㅜ머리카락 잘라주시는데 뒷머리거든요..? 진짜 무서워요 살려주세요
그리고 그 중 일부는 이세계 외계인들의 수하가 되었다. 그들은 죽음을 무서워하지 않고 살기 위해서는 수단과 방법을 가리지 않았다. 나도 그 중 일부였다.
흡연이 이렇게 무섭습니다
종전선언...너무 좋은데 사실 좀 무서움...허헣
일주일만 있음 인피니티워 보러가는데 숨쉬다가 스포당할까바 너무 무서움ㄷㄷㄷㄷ
핫바디에 어방한 귀여운 매력까지 있는 건 진짜 너무하다 싶다 헨리 카빌 모든 것을 다 가진 남자 무섭다 무서워!
진짜 내 티켓으로 가는데도 기분 드럽고 무서워서 입장하고 공연 시작 전까지 입 뻥끗 안함. 왜? 나들이 차별하니까^^
트윗 활동 보면 의외로 많은 사람들 내 트윗을 지나쳐가서 무섭다  그래도 신중하지 않게 아무말할거야
6W R.- 불신, 배반, 불충. 우려, 주의, 두려움. 대기, 기대. 희망과는 다름. 배신. 지연. 나쁜 봉사. 짧게 유지되는 소득. 외면적 이익. 소식이 사라짐 혹은 매복, 자기 과신. 신뢰. 예측. [Tarot Reversals]
병원왔는데 하루만에쫄보대따 무섭다 냉동치료 흐엥
다름을 인정하면 무엇인가 쫄리는 맘이겠죠. 무너짐이 두려워서 썩은 동홧줄인줄 알면서도.
에바야 급 무서워짐 씻고 돌리러감ㄷ
다신 일본 안가겠네 홈마들 무서워서 사진찍겠나
럭키드로우는....호석이랑 지민이 장기 룸메👬 미모가 살벌하다👍
문대통령님 국민안전한생활  불안해소 미래 지향적 남북관계  환영합니다
뭐야 북한이 저렇게 나오니까 뭔가 더 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.....?!?!?!?? 나 이제 약간 무섭다니까....
여기 무서워 길 짱헷갈려 살ㄹ려줘
[조선일보]알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 "데이트 하기도 겁나요"  문재인
ㄷㄷㄷ 왜 실종됬을까 무섭네 ㄷㄷ
바퀴는 책을 무서워한다 왜냐 몇일전 그것을 던져 명중시켜 박살내거든
뭐가 그렇게? 갑자기 달려들어서 널 죽여버릴까봐?  음.. 날 불안해 할 이유가 궁금하네. 난 아무것도 하지않았는데. 사탕 먹을래?
남북 대화를 반대하고,  북미 수교를 두려워 하는 민족의 반역자,  홍준표 와 그의 패거리 일당을,  우리 민족의 이름으로 처단할 것이다.
새벽에 창고로 옮겨!! 나도 늘 두려움에 떨고있..
친노 친문이 너무 능력자라 싫어하고 두려워 하는것 같아요 문프 전해철 김경수 등 만 봐도 답이 나와요 꼭 지켜야 하는 사람들이기도 하구요 ㅠㅠ
원래 모든 광탈에 덕질 운 없는데... 처음인듯 해요😂 포토에세이가 남아서 두렵네용...
마침 안채로 들어선 행주치마를 걸친 유모가 데운 물에 명주천을 적셔 연신 모친의 얼굴을 닦아낸다.  “가기 싫어요. 무섭습니다.”  촹쉅은 고개를 숙였다. 훌쩍이는 울음소리에 입술을 꾹 물었다.
자꾸 노래 나오다가 분 왓다갓다하면서 시리나오고 끊겨 외그레 무서워
와 얘도 집착 너무 무섭다 저리가
너무 무서워서 똥싸다 말고 나옴..
자한당은 연일 남북대화에 덜 떨어진 소리만 해대네요. 자한당은 구더기 무서워 장을 아예 안담그는 사람들!!!
남경필의 말에 섬뜩함을 느낀다. 왜지?
저도 단타무서워서 먹으면 그냥 덮어요  예전 실패했을한게 먹고 빠졋다가 더먹을려고 들어가서 더크게 물림이 항상 반복됬던..
택배오는 소리에 무서워 하는 냥이를 안아주며 약속했어  누가 너에게 해코지 하면  꼭 범인을 붙잡아서  너에게 한것 백배를 돌려주겠다고  돌을 한번 너에게 던지면 돌을 백번 던져줄거라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다 어
아 어캐 개무서워
내가 지금 불안해 ㅜㅜ 아침부터 해야할일이 안넘어서 하루종일 노는중인데 ㅜㅜ 퇴근 한시간밖에 안 남았단 마랴 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 유치원 행사랑 겹칠까봐 너무 초조해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아파서못움직이겠는데 그래도계속운동해야하나여?? 근육이 주인님살려주세영~! 이러는거같아서.. 무리하기가무서워
유리구두 존나 어떻게 신지 내가 신으면 일어나자마자 쨍그랑 하면서 깨져갖고 발바닥 발등에 존나 박힐거갗은데 어릴때 신데렐라 처음 봣을때부터 그생각밖에 안함 막 유리구두 신고 뛰어갈때 깨질까봐 무서워서 속으로 안돼!!!걸어가!!제발!!이러고 잇엇는데
ㅠㅠ왜저렇게 인상을 ...ㅜㅜ 무서워 ...웃는거봤음좋겠는데...무대에서 웃을수도 없고 ㅠㅠ
더헉............알..알티 취소해야겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상보고나니까 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따흐흑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 드러워서! 드런킹 털자고!!!! 뭐가 무서워서 특검을 못해? 더민주! 특검 받어!!!!
무서움 ㅋㅋ
난 니가 무서워
난 언제까지 이러고 있어야하나 싶으면서도 나아지는게 두렵다. 나아지기 싫어.
심지어 3천 시간은 늅늅이 수준입니더.. 도타판 너무 무서워요 1만시간은 기본이고 2만시간까지..,.
북간물을 좋아한다. 변태가 확실하다. 무섭다.
최근에 등장한 최고의 악몽은 디제이 하러 올라갔는데 판 순서가 다 꼬여있었고 심지어 노래가 끝났는데 십분째 침묵이고 야유 터지고 난리도 아닌데 어 드디어 찾았다 하는 순간에 판 꺼냈는데 다른게 나와서 넘 무서워서 바로 깼다는
걍... 주저리 주저리.. 이번 들어서 공대하면서 멘탈을 잘 흔들림.... 잘잡아야 하면서 간단한거 틀리고 카탈 징 잘못찍고 이러면 순간 적으로 멘탈이 확감.... 그리고 오늘 공대에서 회초리 들어서 이야기 좀했는대 으음.. 후폭풍이 무섭다...
나의 가장 큰 두려움은 내가 이 흉터를 하나도 걷어내지 못하고 사는 것이다. 나의 가장 큰 희망은 언젠가, 어느 날 내가 이 흉터의 대부분을 잘라내는 것이다.  록산 게이 지음, 노지양 옮김, &lt;헝거 -몸과 허기에 관한 고백&gt;(사이행성, 2018)
아 환상나라 전력 60분 하고싶은데... 하다가 또 열 도지면... 진짜 제 체력 텐쇼인 에이치급인거 깨달을 까봐 무서워서 못하겠어툐
ㅋㅋㅋ상자만 ㅠㅠ 아 탐라에다 지럴할가바 너무 무서워요ㅠ
아직도 혼란스럽네  엄밀히 말하면 목욕탕인데 씻고 나와서 수건 쌓여있고 사람들 물기 닦는 발판 있는 곳에 누가 변을 봐둠 지린 정도가 아닌거 같은데...  하마터면 내가 밟을뻔....상상만 해도 아찔하다ㄷㄷ 무슨 일이 있었던걸까
웬지 노회찬이 많이 불안해 하는거 같지요?
두아 리파 보다가 이거 찾음. 유튜브 무섭다. 딱 조합해서 내놓네 ㅋ
무서워요 공포영화 인줄 알았어요!!
효악이 전에 생각 읽었을때 엄청 두려워 했던거 단순히 정체가 절명사 였다를 넘어서 뭔 가가 더 있지 않을까도 하고... 실제로 백비구 악따거 뒤통수를 레알로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
LG 개무섭네
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라.  Don't be afraid your life will end; be afraid that it will never begin.
감기가 무서워서 도망가겠네요
전 초조해요 ㅜ ㅜ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정. 가만히 있으면 댓글부대로부터의 공격은 안받았을텐데.. 아직도 댓글부대의 무서움을 모르는 순진한 나경원의원
아 몰라요 이번엔 진짜 뽑고나서 등골오싹하고 얼굴새파래졌단말이에요 이거 확률 진짜 이정도면 무섭다구요 ㅠㅠ
우리장르 공식법칙  터커이새낀 어딜나와도 썅놈이야  제발 콜록거리지마 불안해 ㅜㅜㅜ
언니가 서치해서 볼까 무섭다 호다닥
근데 박카스+파워에이드.. 좀 두렵다..
불안하다 불안해 사실상 해체로 이어질거 같아서 너무... 다른 그룹들처럼 그렇게 해체될까봐..
택시비받으려면 12시에퇴근하믄된데요(무서워서아직못타봄...😂😂
조현민 무섭다
근데 ㄹㅇ 소름끼침. 이게 인간인가싶고, 거를말은 걸러들음
사람도 동물이라 어쩔 수 없는것같음  예전부터 여러번 했던 말이지만 저런식으로 사람을 해킹해서 만든 물건중 나는 도박이 제일 무섭다
전 운전 무서워서 못하겠어욬ㅋㅋㅋ 면허는 있는뎅
바퀴벌레제일무서운게 번식력이라고ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 그게 제일무서워ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
자기도 자기 귀여운거 아는사람의 귀여운짓이 이렇게 무섭습니다.
진짜 나 불안해...;; 제발 레옹말고 드레스... 진짜 레옹해서 나오면 나진짜 살짝 화날 수도 있을거같아... 애초에 메인이 씨에프, 광고였잖아..
이재명비판하다가는 다 죽게생김 이동형한테 죽고 손가락일베한테 사시미칼로 죽고 무서워서못살겠네
수구꼴통들이 하는 행동을 보이는 자칭 민주당원분들이 보이셔서 놀랍고 불안했음.
보통 생각할때 탈북민이라하면 남북이 평화정착한다면 환영해야 정상아니냐? 보복에 대한 두려움도 사라지고 고향방문이나 두고온 가족이나 친척도 볼수있을지 모르는데.. 냉면집 일베놈은 북에서 뭐하다 탈북했길래 남북평화무드가 두려울까? ㅋㅋㅋ
내말이 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 하다하다 저런기사까지내곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워서 덕질 맘편히도 못하겠어
꽃는데 아무리 밀어도 앞이 막혀있고...다시 뚫자니 잘못뚤릴까 두려워서 ㅠㅠ그렇게 2번반복헀더니 자국만 남은...
ㅇㅇ 안그래도 다음주에 예약 잡혀서 가면 말해보려고...으어어 지난주에 처방받은건 별 효과가 없어서 문제인데 이번거는 약빨이 넘쎈듯...오늘 1일친인데 이거 내일도 먹어야 하는게 두렵다ㅠㅠ
수고했습니댜.....인데요 아빠 존댓말 쓰지마요 무서워요
난 믿고 싶지 않은데 다들 이미 검시언니 선산 보내고 손수건 흔들고 있어서 불안하다......... 왜들 그러세요 언니 나온지 얼마나 됐다고 벌써 보낼려고 하시는건데요.
트로이 bloom 여기서두 언급됐는데 앞에다 저렇게 설명하면 가사가 함의적이라 해도 그 뜻이 넘 분명하게 보이잖ㅋㅋㅋㅋ ㅠ '내가 무서워하면 내 손을 잡아줄거라 약속해' &lt;&lt; 이런가사...
어흐~ 무서워라,, 참아~^^
쓸데없이 막연한 두려움으로 스스로를 갉아먹지 말고 눈앞의 과제를 작은 것 하나하나씩 처리해 나가다 보면 언젠가 모든 문제를 정리하는 사람이 되어 있을 것이라고 말한다
36.   ‘강탑의 자지’ 이 자지에 박혀버리면 누구든지 받싸를 해버린다. 어우 무서워
... 이젠 뒷계에서도 나를 반겨줄 이들도 없다.  그런거 생각해보면, 내가 하던거 그저 가스라이팅이였나 싶어지고.  죄악감이나 두려움, 결핍에 휩싸이고.
생각해보니까 초등5때 '화나면 무섭다'라는 프로필 쓴 놈이 있었다. 실제로주먹질하고  그게 짐승이지 인간이냐 하여간 초딩이란
제일 무서운 반역도 있지만 할로윈도 무서워요... 할로윈... 사쿠마 형제들...
근데 진짜 슈타게 애니 엔딩 안따라가고 중간에 멈춰버리면 오카베 저렇게나 망가지는구나 겁나 무섭네
하 또 내려갔어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ새벽차트 이랴서 불안해
[20] 귀신보다 사람이 무섭다 입니다!
저 하늘을 향해 날아 임무를 수행해 비행사의 숙명대로 전쟁 끝날 때까지 두려워질 때도 아닌 척, 애써 봐 그 맘 사라질 때까지 다시 그 두려움 돌아올 때도 꼭 기억해
소름끼쳐요.
사람이빨이 아니다... 치아교정해서 사람이빨 만들려는데 비용이 510만원이나 드네.... 아 넘무 무섭다..
왜 무서워~~~ 언니가 무서잖아ㅋㅋ
여러분 너무 무서워요
조롱, 막말 좀 봐 ㄷㄷㄷㄷㄷ 아이구 무서워라
눈은 진짜 우리 현아가 대박이뿐데!! ㅠㅠ 언니 눈좀 무섭디않니...ㅠㅠㅠ 멍때릴때 무서웤ㅋㅋ큐ㅠㅠ
..?..띠용.......? 뭐 그런 애들이 다 잇대.... 내가 있어줄게 무서워 하지 말ㄹ구.....ㅠ....😿
난 요즘 그래서 내 친구들이 남친 사귄다는 소리만 들어도 불안함..
왠지,, 강아지가 무서워져서,, 칼라로 그려보았습니다,,,ㅛㅛ
단순한 심부름꾼은 아니라는 거지. 수류탄이 토마호크 핵폭탄 수소폭탄으로 점점 업글되고 있넼ㅋㅋ ㅜ 민주당은 날마다 더 불안해지겠네... [단독]“文 정부 초대 내각은…” 드루킹의 예언
아..아빠 아직 안오셨는데 살짝무섭다...백퍼 한심하게 쳐다볼것.. 그러고선 같이 먹을거같으니까 걱정안하곗어....
어릴 때 누나가 킬 빌 보는거 잠깐 같이 봤을 때 쟤가 그렇게 무서워 보였는데 ㅋㅋㅋㅋ
사람한테 선멘 하는게 무서워... '이건 또 뭐야' 될까봐...
마법소녀  마법소녀는 음...사실 내 이야기로 쓸게 없는데 마마마 스포당해서 안봤지만 그 목잘려죽은거 본 이후로 좀 만이 무서웟다...((무서운거못봄..
두려움ㅋㅋㅋㅋㅋ  #남북정상회담
ㅇㅌ 꼭 찝어 아기를 배아파 낳고 싶단 바람은 없어도 내 자식(=내핏줄의어린가족)이 있었으면 좋겠다는 생각을 하곤 한다.  지금 내 가족들은 나보다 나이가 많고 그래서인지 나이가 들어서의 혼자됨에 대한 두려움이 있으니까.
파티로 누굴 넣나 고민중인데 오지만에 메피스토면 코야스 목소리밖에 안들리겠다ㅋㅋ그것도 그거 나름 무섭넼ㅋㅋ
지금 안경도 안 끼고 트위터 하고 있는데 저거 볼때마다 무서워 죽겠음
글쎄요. 당일날 캠프에 고발했다고 하신 분은 그 분인데 어찌 무서워 하셨을까요? 캠프에 변호사분들 많다고 하시던데.. 고발은 안 들어갔나보네요?
무서운거 너무 무서워 ㅠㅠ
난 글로 전달해주신 것만으로도 무서워서 차마 못듣겠던데.. ㅠㅠ
월말카드값보다 무섭다니깐요 월초 구매목록
내가 원하는 방식으로 네가 따라줘야만 내가 안 불안해. -&gt; 이렇게 해준다고 해도 불안의 주체는 절대로 정서적 안정감을 찾을 수 없다. 그의 불안은 그의 것이라고. 너무 좋은 강의를 들었다.
이 때 뭔가 섬뜩했어...
서로 좋아하는데 고백 안하고 서로 행동만보고 조마조마해 하는 천새 보고싶다 둘 다 츤츤거리면 좋겠다 츤츤거리는게 스승님들 매력이니까!
그니까 무서워욬ㅋㅋ
암튼 사지방에서 트위터키기 무서움 , 야짤봉서
재명이는 형과 원수처럼 싸우고, 형수에게 욕설했던 것에 대해 그래도 굉장히 큰 부담감을 느끼나봐.   댓글을 읽어보면 엄청난 초조함이 느껴져. 이 사건에 대해 항변하고 방어할 때는 유난히 글씨가 다 틀려. 손이 덜덜 떨리나봐.
반듸팃 보고 공부하기 싫어서 생각난건데 진짜 살면서 누구 좋아하는거만 해보니까 더이상 누군가를 마음에 담는것조차 두려워질만큼 지친상태. 지금와서 생각해보면 나 좋다는 사람 왜 걷어냈나 싶은 시점. 그래서 결론은 시발 난 언제 연애함
두분다 무서워요ㅠㅠㅠ
- 김윤석이 가장 두려워하는 것은?  모든 사람이 가진 두려움은 하나다. 내가 사랑하는 사람이 사라지는 것, 떠나가는 것. 이 세상에 아무도 사랑하지 않는 사람은 없으니까. …  그렇지. 사랑이 제일 무섭지.
귀찌요!!!!!!! 아픈거 무서워서 귀 뚫진 못 하겟는데 할 수 있으면 거의 다 뚫어버리고 싶어요 ㅎ..
MCU를 만들라니까 왜 데빌맨으로 만들어놓고 그러세요... 무서워...
무서운분이신줄 알았는데  더무섭네여😰
난 나의 정의감이 무섭다. 나의 사명의 시작, 파멸의 시작이 '정의로움' 이였으니까...
후엥ㅠㅠ 화이트데이하는데 진짜 쉬운거하는데도 자꾸 분위기가 무서워서 못하겠어ㅠㅠㅠㅠ😢😢😢😢 화이트데이 넘 무섭잖아ㅠㅠㅠ
네가 없을까 봐 불안해...
헉 맞아요!!! 되게 멀리 있는데 혼자 켜졌다 꺼지는거 너무 무서워요😂😂
"모두가 두려워 했던 지옥이 열리고야 말았어." - 원자력 발전소 폭파 #Auto
무서워서 글쓰기 두려워요 힝힝..
불안하다 자꾸 목이 걸리는 게 감기 다시 오려나 보다 아 진짜 비염 때문에 감기 걸리면 최악인데 이번엔 예방차 병원 미리 가야지
민주당은 무엇이 두려워 ‘드루킹 특검’을 막아서는가
실제 경기를 하는것도 아닌 트레이닝영상을 보면서 만져지지도 않는 멤버들을 아련히 보며 큭큭 흐뭇하게 웃어대는 내 모습은 마치 심각한 맨시티덕후같아 무서웠다.  나는 머글인데.
가면을 쓴 정치인 xxx의 선거전쟁  채널 cgv의 특별시민   소름끼친다 #정치인 #읍읍
냥이를 무서워하는 1인..
뉴스타운 모바일 사이트, 전·현직 언론인 93.5%, “문재인 정부 잘못하고 있다·불안하다”
글고보니 꿈에서 목욕탕 갔는데 쉬멜있었고 ㅋㅋㅋㅋ극악의 두려움 느끼고 신고했는데 ㅛㅛ 다들 나보고 젠더포비아라고 그래서 ㅛㅛ 도망가는 꿈꿨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뼈메갈
막연하게 다야 천개면 되겠지 생각했는데 벌써부터 팍팍 써대서 너무 불안해
아빠 왜 그래~~나한테 왜그래~~~무서워서 손떨려용~~~~~~~~
라고 텔카밈이 도끼를 휘두르며말했다.. 무섭다
난 남한테 말거는게 너무 두렵다 그사람이 나를 싫어할까봐 거절당한 기억은 그렇게 나를 좀먹는다
아...진짜 너무 무섭다...
에르삥... 그 힘든걸 또 시키다니 역시 무서워
앞날이 무서워 아이는 눈물을 펑펑 흘린다. 그런 현실에 두 아이는 손을 잡고 꿈과 환상의 세계로 도망가버린다. 고... &lt;플로리다 프로젝트&gt; #왓챠
아니 사무실에 환자들 왜케많아 서로 병원균 감염시킬듯 으 무서워
헐;; 무섭네여..
흠....... 저거 볼수록 무서워...
현수는 잠결에 응 조금 무서웠어 근데 그렇게 많이 무서운건 아니구,,,웅얼웅얼거리면서 그대로 잠들고 재호는 이불에 얼굴 박으면서 이런 말 하면 내가 어떻게 참으란거냐고 바둥거리겠지
골목길가는데 너무 무서워..ㄷㄷ 아무나 전화좀해줘ㅓㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
메갈논란이 시도때도 없이 터지는걸 보면 서브컬쳐계 일러스트레이터들 사이에 메갈이 얼마나 퍼져있는거야 존나 무섭네.
흑소야 피햇 무서워 무섭다고 플뷰 왜 이따위로 찍혀 저걸 확 찰진 눈쌍욕
다봣다고 앞에 스토킹이 안 섬찟 해지는건 또 아니더라... 진짜 소름끼침;; 스토킹하는애들 마인드라생각하면 어우
야노에 관심 있으신 서울 사시는 펨돔/펨섭분 DM주세요 :) 존댓말 꾸준하고 동의 하에 행동하는 사람입니다 무서워하지 마시고 취향을 즐겨봐요.
상처가 많은 인간이면 거절에 대한 두려움과 그에 따르는 분노는 당연한거인지도 모른다 다만 그게 약자만을 골라 향하고 뭔가 행동에 옮길때 문제가 되는거지 .. 나도 거절에 대한 분노와 두려움은 있어
아 스포 무서워서 틔타 못들어오갰다 오늘 밤까진 안들어와야지
용기가 없어서 가까이 갈 수가 없네ㅠㅠ 무서워ㅠㅠ
현실감이 느껴지지않아서 진짜로 살짝 불안해졌던 사진 이때 광고도 너무 아련해서 아니라는걸 알면서도 좀 불안했던 것 같음 혹시나 사라질까봐
아 이건 좀 무섭다
재생크림.... 은 내가 노해당은 아닌데 문제성피부라서 뭘 암거나 바르기가 두렵군 그리고 왜 장수원썻서 넘 하기 실허;ㅋㅋㅋㅋ
헐 무서워 뭐야,,, 얼굴 성격 둘다 너무 무서워서 공공에 유해하니 길거리 다니지 말아주세요
또또 눈 희번득 ㅋㅋㅋㅋ 무,무서워
존나 무서웠다 진짜
1루 박근영 2루는 문승훈이네 3루는 그럼 누구야 여기 심판조 무서워 😱
.....나 친구 기다려. 한명운. ...나 조선 사람. (고개를 갸웃) ...여기서 기다려야 해. 명운이 오면 집에 같이 가... (얌전하게 앉아거 빨간 담요를 몸에 두른다.) 밤엔 무서운데 낮안 안무서워.
옛날에 그런적이 있었다 너무 그리운데 그 그리운게 너무 힘이 들어서 차라리 잊어버리자 잊어버리자.. 그런데 정말 그러다 정말로 잊어버려서 다시는 그리워 하지 못할까봐 두려워서 잊어버리는걸 포기한적이 있었다. 아마.. 앞으로도 불가능 하리라  생각한다.
이재명지지자인지 무섭다..
소름끼침.
뭐야그거.. 무서워어..
칼만 쓰는 건담.... 무섭군
아.. 우린 빌라라서 문열면 바로 계단.. 옥상에 가면 좋은데 것도 넘 무서워해서리..ㅎ 오늘도 야미랑 놀아주시겠네용~ 야미 안녕~~~😗😙😚😘
하지만 높아질수록 더 무서워져요...
자꾸 내 꿈에서 타임 패러독스라는 주제랑 관련된게 나오는데 뭔가 무서움..
모든 트윗들이 각자 자기 pr에 목매다는 세계 같고 나도 질수없다고 벌써 초조해지는 것이다.
사실 지금은 좀 무서워서 일플 꺼리는 것도 있다ㅠㅠ 성병은 콘돔으로 막아지지만 자궁경부암 바이러스는...아니야..
아진짜 praying 개쩐다 들을 때 마다 소름끼쳐 고음뿐만 아니라 말하는거랑 가사랑 다...
그리고 많이 슬펏을것같은데..ㅠㅠ아..시험은..무서워..ㅜㅠ
지금 문빠들 하는짓 보면 담배 피우는거 같다. 몸에 안좋은줄 알면서도 못끊어.  습관이 참 무섭다. ㄷㄷ  #느릅나무출판사_누구겁니까  #특검_가즈아  #담뱃세 인하좀여 😀
ㅋㅋㅋㅋ 괜찮습니다.. 오히려 저는 그루브 코스터에 관심을 가져주시면 감사하죠 ㅜㅜ 유저풀이 적은 게임이라 언제 공급끊길지 불안불안해요
섹스하다가 새롭게 느껴지는 기분이 무서워 우는건 무엇일까.
긔염꾹아 ㅠㅠ 진짜 그래두 넌 가끔 달아주는데 아예 안달아주는사람이 너무 두렵고 무서워
오늘의 점심. 집에서 해먹는 연어 스테이크와 졸라 많은 샐러드...불닭볶음면 먹고 역시나 피부가 뒤집어졌다. 후폭풍너무 무서워8ㅅ8...잠깐의 일탈이였다...
진심 다시생각해도 개이상한사람이엇음ㅋㅋ 그거 실시간으로 같이봣는데 솔직히 무서웟다 ㅋㄱㅠ
깨당원과 깨시민의 민심을 알려야겠다 모두 함께 전화 돌려 보아요. 깨당원과 깨시민 무서움 줄을 보여줄 때!📱📱📱📱📱☎️☎️☎️☎️☎️
저는 일베폭식에 삼성이 지원했으니 혹시 일베한 사람은? 그런 의문이 든다 했는데 그걸 살짝 비트니  저런 논리가 되는군요. 쟤들 진짜 어이없어서 무서워지네요. 도대체 무엇을 지키고 얻기위해 저러는걸까요?
너무 무섭다 세탁기 개봉 영상(?) 찍어야 할 것 같아
너무 보고 싶어서 눈물이 나 너무 좋아서 눈물이 나 다시는 못볼까봐 두려워서 눈물이 나
우리회사 사람 너무 무섭다 회식인데 소주맥주 1:1 비율로 맥주잔에 5잔을 먹이게 하네
머임 그럼 얘네 안살렷으면 죽였을거냐? 근데 니네 인성 생각하면 진짜 그럴거같아서 소름끼친다 친구들아
무..무섭다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ개가 주인을 컨트롤하고있는것같군
ㅜㅜ 먹는건 무서워하고 보는건 괜찮아 하는구나...ㅠㅠ
두려워....단장....제발....용서해줘...
내가 그 아이에게 함께 놀러갈수있을 정도로 친해지려면 으음 콘솔게임 전문가 스러운 덕친을 만들어야할듯ㅋ 아 아니면 가면라이더 굿즈 사러가는거 같이 가준다 거나 잘 모를테니까 특촬 엄청 좋아하는 아이인데 학교 규율 빡세서 고독방도 무서워서 금방 나가버림
불안해 banget uwe -_-
무서워. 이렇게 많은 사실이 드러나도 뭉개는 속셈이 황정민급이야.
저도 토요일...!! 온갖 SNS가 스포 일색이라 조마조마하네요ㅋㅋ
이어폰을 끼면 별에별소리까지 다들려서 더 무서움
뭐가 그렇게 무서워? 두려워? 계속 쫄보들이 나오는 모습을 보여주네. 예전에 여자아스하키팀 선수 인터뷰조작 했던 채널A . 드루킹 만큼 여론조작 공범 가능성 높겠다.  김경수_경남도지사 후보 키우기 성공.
아니 꿈에서 나 마카롱 먹엇자나...?;;;;ㄷㄷ 무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아근데 이런애들은 사기 무서워요 진짜 ㅋㅋㅋ
무서워라...
그래서 불안해요.. 넘 빅가수될까바..(주접의시작
자신의 부재가 타인의 충격이나 두려움이 될거라고 확신해 마지않는 사람이 부럽다 'ㅅ` 스스로를 매우 값지게 생각하는구나...
일하는 곳에서 득템했고  맛이 궁금하지만  먹기는 두렵다...
내일의 불안함은 언제 사라질까
늘두려워요 보낼생각하면요ㅠㅠ  예쁜아이였네요
너 포크 무서워했잖아
본진이고 멀티고 무이 상관있겠습니까ㅠ 이미 도령님 그림에 팬되어부린것을! 그리고 강등 안될거에요! 앞으로도 함께 왕복 8시간 독산의 무서움 느끼셔야죠! #FZWIN
오너는 주사기에 거부감이 없지만 다른 분들에게 좀 무서워보이고 이브에게도 좀 안맞는것 같아서 귀여운 앨리스 컨셉으로 바꿨습니다
무서워 무서워😳😳
히이....친구 무서워... 히키한테..
흐어.. 말도안도ㅑ.. 이래서 빽이 무서워요..
뱀 귀엽고 멋지고 간지나고 좋지만... 물릴까 두려워용...ㅇㅁㅇ...
몬가... 불안해.... 이유없는 불안감이랄까....... 내일 무슨 일 없겠지?
건좀 무서움데
자연과학러 무서워(?)
재벌그룹 순환출자 사실상 소멸..'김상조 효과' 무섭네 | 다음뉴스   대기업집단 순환출자 고리 수 1년 사이 282개→41개로 확 줄어  "재벌그룹 구조적 변화 시작"..김상조式 재벌개혁 성과로 나타나
저는 공부쪽꿈이아니라서ㅎㅎㅎ근데조금 불안해요 근데 안해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 야당은 숫자도 더 많잖아 -_-;; 뭐가 무서워서 국회 밖에서 그러고 계시는지.. 국회의원이면 국회로 돌아와서 영향력을 발휘하라고(...)
1. 허리 위로 하이킥하며 무서워하기 2. 가슴에 팔 엑스자 그리며 놀란 마음 달래기 오늘도 오빤 해명할거 투성이🙈🧡🧡 #은지원 #eunjiwon #g1 #커밍쑨
남친이 너무 잘생겨서 불안해 -
글고 오늘학교에서 친구폰이 뿌셔져서 확인해봣더니 개무서웠음... 메인보드가 나간건가
알티수 존나무섭다 진짜
프픗ㅡ 절대 그렇게 못하지. 동생들은 나 엄청 무서워해. &lt;아메토 쨩 혼내주기 시리즈&gt;라고 있거든ㅡ  뭐, 내가 이 꼴이 된 거에도 책임이 있고. 걔네들.
으에에 가위 왜 눌려ㅜㅜ무서워..
나는 그냥 행성 비교하는 영상 ㅅ괜히 무섭게 만들어놔서 무서움 노래도 무섭고 연출도 무서워
힉 대체 ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 진짜 집어넣을 생각만해도 넘 무서워요ㅌㅌㅌㅌ 세상에 저렇게 길줄은((후덜덜 리안님...살아 돌아오세요...!!!!((꼬옥
당연히 조심해야죠 항상 겁납니다 주식은 ..
사장이 저래 욕하는데도 결혼 한 사람들이 회사를 못 그만두고 그냥 욕먹고 있는거 보면 결혼하기가 무섭다
저러다 북한 갑자기 돌변하는게 아닌가몰라요 저는 여전히 무섭습니다
근데 역시 덕심 불안하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무대를 안 보면 사진 위주로 보게 되니까 취향이란 게.....
헤헷 ❤ 아오 무서워 진ㅉㅏ 내가 90점대 넘기면 언니 맛있는거 사준다니까 ?!?!!!?
오늘 낮 더위를 보니 올 여름이 무서워진다. 4월인데.  봄인가 싶었는데 흔적도 없이 여름으로 갔다.
너희들이 너무 좋은데 너희들이 너무 무서워
오오오 나는 무서워 😐
주문하던 중간에 사려던거 못사서 예상치보다 덜 질렀네 ㅠㅠ 아쉽다...역시 망설이면 품절이구나...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ042님 애교가 아주 프로급이네요 후... 머리가 아찔해질것만같은 이 꽃향기 200%의 멘션...언제든지 뺴꼼 나타나주세요 뺴꼼이 아니라 콰광 나타나셔두 됩니당 &gt;//&lt;9
아무리 소설이라지만 대형일간지가 이런 류의 글을 논평식으로 쓰면 너무 불안해집니다. 더이상 이런 말도 안되는 소설이 보수쪽이든 진보쪽이든 나오지 않게 이번주 남북정상회담이 성공하기를 간절히 바랍니다.
저렇게 비혼여성 악담하는 글을 쓰는 남자들의 존재가 기혼남보다 독신남 행복지수가 낮다는 각종 연구결과, 50대 독거남 고독사 최고수치 찍는다는 현실을 거론하지 않고도 남자들이 여자에 비해 훨씬 결혼 못잃고 혼자 늙을까봐 두려워 한다는 사실을 방증함.
기술공유 해보려고 시도하는것도 무서워요 내용중에 틀린거 있으면 조롱당해여.........
더 필요한거 있으려나.. .. 렌즈도 하고싶은데 무서워서 못낄거같음ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
.....손가락 5개가 좋으니까...절대 안할게요...!!! 댕강...댕강...무서워...
무서워 꿍깡누나.....
(두려움에 아무말도 못하고 떨고 있는 시엘이)
헉 ㅜㅠ 괜찮으신거죠? 그래도 휴우증 올텐데 ㅜㅠㅜㅠ 조심조심... 무서워라!!
왜그러세요ㅠㅠ 무서워요
저는 싫어하는 동물은 딱히 없지만 뱀을 무서워한답니다. 싫은 건 아니에요!!
콥스파티 개무서워ㅠㅠ
불안함 리디 십이야나 알라딘 몰별 없앨까봐
후엥ㅠㅠㅠ 아까 낮에 만화 봤는데 거기에서 일진이 주인공 잘따르는 고양이를 전철?그런걸로 죽게했는대 자꾸 그때 했던 대사가 떠올라서 무서워서 잠이안와요ㅠㅠ... 요즘 집주변에 길고양이가 많은데...ㅠㅠ
그러니까 시험 전날 공부 안했다고 불안해하지 말자~! (????)
그래서 그림체가 귀여움에 좀 가려질 뿐이지 존나 잔혹한 세계관인게 무서움 요새 나오는 전개 보면 크툴루같은 쪽도 생각나고 해서... 지금 전개가 꽤 롤러코스터를 타고있는데 이 와중에 주역 캐릭터들 아무도 안 죽었으면 좋겠다 정말 따흑흑흑
섬뜩해요!!
와 ...존나 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 너가 참 좋은데 좋아한다 말했다가 괜히 어색한 사이가 될까 그게 무섭다
아.. 너무 무섭다..
.....무서워...
사법과 방송을  정상화 시키는 것을 두려워 하던 집단이 이젠 한반도 비핵화와 평화정착을 두려워 하고 있습니다. 자신들의 밥벌이가 끊긴다는 것을 본능적으로 알고 있다라는 의미겠죠.
뛰댕기고있어서 안심함 . 토모야 말은 안했지만서도 은근 무서워서 니쨩 옷자락잡고 감. 갑툭튀 귀신나오면 "앗, 깜짝아..."이러는데 갑자기 와타루 나오니까 "아아하아악!!!!" 이러고존나놀래서 눈물훔침 (와탈:?)
중간에 귀국할 일이 생긴다면 꼭.. 피어싱을 뚫고올것이다.:.. 셀프피어스는 너무 무서워.....
이효리가 쓴 모자 사고싶다! 나한테 안어울릴까 무서워서 우선........ 써볼수 있을때까지 못사겠다..;
너무무섭다 흙도 같이 넣을셈이지
니가 귀여워서 불안해...
ㄷㄷㄷㄷ넘모무섭다
방금 집왔는데 얘 무서워
우리동생너무무서워살려줘
연쇄살인범~섬뜩합니다ㅠ
혹시 내일 8시쯤 저 깨워주실수 있으신분 있습니까??  일단 알람은 해놨는데 뭔가 불안합니다 ㅠ.ㅠ
네네!! 열이오르는건 애들이던 어른이던 무서워요ㅜ 맛난거 챙겨드시고 푹 쉬세요ㅎㅎ
물어봤는데 언니 친구가 “어 지금? 4월 xx일 새벽 3시~ 꺄햐햐야하하하하하” 하면서 소름끼치게 웃었대  귀신들이 웃는 그런 되게 소름끼치는 웃음소리 있잖슴 그 웃음소리로 웃었는데 바로 깼다는거임  너무 소름끼쳐서 침대 근처에 전등같은게 있어서
사실 이게 젤 무섭다 쌉소리 어디까지 하는지 지켜보는거 가틈
그건 아니고...좀...무서워....
허각님 욕너무 많이 해 ㅠ 무서워
안돼...안돼...로키 죽으면...아...어떡하지 개봉이 가까워질수록 진심으로 로키가 죽으면 어떡하나 자꾸 두렵다 아 진짜 죽으면 어쩌지 ..그것도 초반에..두렵다 이제는
방금 라이브에서 사람 칼로 찌르고 밀가루, 부침가루 뿌린뒤 튀는거 대전 서구 한 빌라에서 벌어진 미제사건과 닮아서 좀 소름끼친다... 작가님의 의견으로 미제사건의 실마리가 생겼음 좋겠다.
정신에 문제 있는 사람이긴 했는데 너무 그랬다... 무서웠음. 그런 일 당해봐서...
말만 들어도 소름 끼쳐요
상실에 대한 두려움. 상처에 대한 겁이  마음 깊숙한 곳에 도사리고 있다. 늘 주인공의 대사와 행동을 서포트해주는 역할. 정작 나 자신은 한번도 주인공이었던 적이 없다. 왜 행복하지 않은가에 대한 답은 대체로 이것이다.
무서워도... 이겨낼거야, 나는... 군인이니까, 어떤 상황에서도, 이겨내! 게다가 이젠 혼자가 아니니까 괜찮다구!
나 지금 택시타는데 좀 무섭다
꼭꼬핀 저거 걸었다가 너무 무거워서 벽지 찢으면서 밑으로 내려갈까봐 겁나네 접착하는건 떨어질 것 같고 ㅋㅋ
기다리라는 말은 누구나 할 수 있는 말이에요 , 구매자 분들 계속 기다리다가 총대님이 잠수 타시면 불안해 하시는데 글만 덜렁 올려놓고 또 다시 잠수를 타시면 어떡해요.
혹니 내게도 병리학적 관점에서 잘생긴 남자를 보면 공포감을 느끼는 그런 병이 있는 게 아닐까? 그렇지 않고서야 어떻게 이렇게 일관적으로 무서워할 수가 있지&lt;&lt;
FBI가 무려 550만 달러를 주겠다는데 무서워서 이메일 정크 처리함.
고어물 무섭다
그런데 진짜 현실에서 미성년자를 이상한 묘한 뉸으로 보는 사럼들 있다..? 장난이겠지만 좀 무서움
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라  무서워서 못덤벼ㅜㅜ #크림히어로즈
야 무서워서 뭐 인사 한마디 해주고싶어도 인사하겠냐^^ 원래 쓰던 말도 갑자기 루팡당해서 입막음 당하는 판국에^^! #빅스_스타라이트_오래보자_나라세_❤️ #빅스_스타라이트_오래보자_나라세_❤️ #빅스_스타라이트_오래보자_나라세_❤️
어머. 이건 또 뭔가요.  무서워요 소름돋고.
난 듣기만하고 내치아도 아닌데 무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그거 언제뽑아야하는거야??
별로~ 대단한거아니야~ 어제12시에 잤는데 일찍어나서.... 습관의 무서움울 알았달까?
아 저 누나 너무 무섭다
내가 죽고싶다고 하는 건  관심받으려고 하는게 아니야 정말로, 난 힘들어 그런데 난 그게 장난으로 비춰질까 두려워
꿈에서 이젠 전화해도된다는 말을하는 모습이 간절한 얼굴이였지만 그럴리없기에 꿈이란걸 알았지만 그래도 너무 선명히 기억에남아 불안하다.
짤을 올리고 싶었지만 너무 무서워서 포기 흑흑
지금 탐라보면서 히죽히죽 하고있을 초킬민성님 생각하니까 초큼 무섭다.
헐 ...무섭다요ㅜㅜ
저 타임라인 넘무무섭다 퍄퍄퍄
나 진심 막 일본어로 한국인 홈마분들 비꽜다는거 보고 나중에 일본 머스터 가게 되면 현지 거주+일본어 유창하게 할꺼임 이런일 당할까봐 무서움
으네누나 페북 친구추천에 뜨잔어 괘북 너무무섭다
그 '여자같은' 거 좀 안 하면 남자로 볼 거잖아 여자인 척하고 여자라고 "주장~"하면서 우리 앞에 나타나는 딱봐도 남자같은 것들~~~ 로 볼거고 무서워할거잖아 메일바디라는 말 붙여서
묵님도 일단 성인글들 비공으로 돌리시는 게 어떨까요ㅠㅠ저도 넘 쩌리긴 한데 올린거 미자,,가 뚫어서 본다고 생각하니까 넘 무서워서 내렸어요ㅠㅠ
그럼 남자가 게섹이스 무서워하는 이유가 뭐겠니 임신도 폭력도 안하면 싫은거지 무서운게 아니잖아 빠가새끼야
무서워 죽겠다.
앗 그리고 약간 어르신 안경같은거 쓰고있는데이나 눈이 나쁜곤 아ㅣ지만 인상험악해서 사람들이 무서워하니까 좀 순해보이려고 썼는데 그냥 안경쓴 험악한사람댐
견찰이 티부이좃선을 무서워 하는구나. 닭대가리 마냥 군대를 불러야겠구만.
이번주 럽썬 하코다테 뷰잉도 현재상황에서는 답이 없다. 기껏 추가관 열면 노 쇼 로 절반 정도 남으니 판매자 입장에서는 무서워요.
난 지금 몇몇 사람들의 반응이 너무 소름 끼침...
저거 넘 공감간다.. 무용성의 삶 너무 어려움... 나는 쉬는 걸 강박적으로 무서워했고 지금도 잘 못한다. 쓸모 없이 존재하는 게 너무 무섭고..ㅜㅜ 고치려고 해도 잘 안 된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오...무...무서워!그분의 존함음...박...ㄱ..ㄴ..ㅎ..ㅖ...
아직 나도그렇고 상대방도그렇고 서로에대해서 아직 잘알지못하는 초면 중면에나 그렇게 많이 생각하고 조심히말하는거야 어떤사람인지모르니까  친한사람들한텐 그렇게까지 신경써가며 불안해하며 얘기안해도됑
그러니까!! 벌써부터 여름이 오는게 너무 두려워 ㅎㅎㅎ
저 혼자만의 생각일까 무서워요....😶😶😶
세월호땐 무서워서 기자의 사명감 다 내던진 기레기들이 이젠아주 소설가가 다 되었네. 니들 압수수색 오보짓거리는 언제부터 하던거냐.
요즘 당 비판 리트윗하기 두려움. 툭하면 신고 ㅜㅜ
뭐... 억울한것도 억울한건데 팬이었다면서 공짜로 그림 달라고 했던거 소름 끼친다... 저어... 예전에 그림 많이 올렸을 땐 몇번이고 공짜로 그림 그려달라고 하는 사람들 쪽지 왔단말야... 모르는 사람들 일본어 되니까 일본에서도 오고...
헐ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ완전 무서워요...
꺄항~ 방콕 공항에서라도 보세용ㅎㅎ 반팔만 챙기긴 했는데 더운거 싫어서 무서워용😧 곧봐용☺️
저런거 알티 잘 안하는데 그냥 다음 달 내 카드값이 무서워서 나도 모르게
ㅁ무서움
오호.....북한이 무서워서 못내려온다는 그 시기를 보내고 계시군요
갤노트 7 무섭군
핸드폰을 떨궜는데... 액정이 깨졌다... 뭔가 불안하다...ㅠㅠ
그러니까요 이렇게 밑도 끝도 없이 욕해놓고 막상 아니면 글삭하고 나타날까봐 겁나요..
좀 무섭다. 저건...
총기범이 병원 내 돌아다니는데 무서워 죽겠어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존예 캐릭터 한 명 죽었어 아 소름돋아 #greysanatomy #6×23
뉴스 따라가다 보면 일베 저장소 페이지 나오는데 댓글 읽어보면 살벌하고 무서워요
황덕삼:오늘 아네모네에서 친목 도모 겸 간단한 놀이를 했는데, 첫 번째 우승 상품이 '하와이피스톨 1일 대여권'이었다우 김원봉:호오, 누가 이겼나? 황덕삼:안대장 무서워서 전원 기권했소
왠만하면 잘 울지않는 쥲을 아니까, 셕 화 폭발한다. 성큼성큼 양아치들한테 둘러쌓여있는 쥲한테 가겠지. 양아치들은 지들 무서워서 쥲 운다고 생각하고 더 신나게 욕 퍼붓는데 누가 뒤에서 어깨 잡더니 주먹 날리니까 깜짝 놀란다.
49 안좋아하기보다는 무서워함과 껄끄러움의 사이 이게 안좋아하는건가
저는 이런지점에서 안들어가요 잘못하면 복구 안되는 지점이라  무서워요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거너무무서워?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 그럴까봐 슬프다. ㅠㅠ 결국엔 지갑에 손댈까봐 무서워
아수라 ~~아~~ 뒤통수 지대로네 뭐가 더 나올지...불안하다.... 확실하게 해명하지 않으면 주변 수십표 날려드립니다. 집안?에서도 지지못받으면서 뭘 어쩌자는건지.. 해명기다립니다.
밖에 나가면 맨날 무서워 하면서 창문만 열면 밖이 궁금한, 당신은 천상 #고양이 #집사의하루 #운심이
뒷자리 높아서 무서웠음..
또 큰건 찾아내셨네요..시티보이가   혜경궁  가족아닐까 싶었는데 성남 수정경찰서   일수도 있다니...무섭습니다
역겨워..소름끼친다..😨
맞아영 ㅠㅠㅠ하루한번 떡밥이 너무 익숙해져서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로 올 떡밥 고갈이 벌써 무서워요 ㅠㅠ 컴백전에 한번은 고갈상태 올텐데 ㅠㅠ 요즘은 그냥 매일매일이 너무 좋네요❤️ 이 상태로 쭈욱 매일떡밥이 지속됐으면 ㅠㅠ❤️
정권이 바뀌어 자꾸 들쑤시고 사회가 불안하다고 그러는 나이든 양반들이 있다 ... 이분들은 냉장고 청소 일년에 몇번이나 하시는지 ... 아니 청소는 둘째 치고 정리라도 .. 그냥 두면 썩는다는 만고의 진리도 인정하기 싫고 그냥 조선일보나 보는거임
선택이 두려워서 도망치는거다 결국은
1~100◀ 여자친구가 조폭인데 어카냐? 섹스할때 넘무섭다
이명박이 죄가 넘쳐나서 자기 죄를 자기 죄로 덮는다고 하더니 막상 막하네요. 하두 많아서 기억도 못할것 같아요. 그리고 사람이무서워요ㅠ
나데코는 말이야, 사실 두렵다고나할까… 한번 그런일을 겪은이상… 상대방의 질문에도 어떻게 답해야할지 모르겠어. 또 그런 일이 나에게 다시 한번 찾아올까봐, 두려우니까….
의학철학이라니 무서워;;;
사실 아직 판피린티 안먹음 왜지 컷팅자해는 잘만하면서 약물자핸 무서워서 못하냐 찌질아?
늘 ...욕심란건.... 참 무섭다... 대학 졸업하면 크게 무언가 달라질거란 믿음...이만큼 나이 먹고도 늘.... 겪게되는 어리석음... 난 2년동안 앞으로 나간걸까 잘해온걸까....
이번에 새로운 캐들어오는데 그거 뽑고싶어서...여러분 가챠가 이렇게 무섭습니다.
ㅜㅠ 진짜 소름... 이에요. 무섭다... 진짜 이러지 말지....방탄 좋아하는 사람들 맞는지 진짜 본인이 생각해봐야할듯해요... 지민이 보니 맘이 아프네요... ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅠ
토요일에 보러가기로 했는데 반응 너무 무섭다.  괜찮은건가...
내닉은 겨울비이지만 나는 천둥번개를 무서워하고... 비는 실내에서 보는게 최고
오 내일이야...시험..... 난 분명히 공부 열심히 했고 노력했는데 마음이 너무 불안해ㅠㅜㅜㅠ 어떡하지...ㅠㅜㅜ
넘모무섭습니다
캡틴트루퍼 타입BB 무시무시하네요
정선에 왔는데 민들레홀씨인지 나무에서 나오는 홀씨인지 홀씨들이 눈처럼 펑펑.. 비염있는 나 무서워 덜덜..
개를 무서워해서 싫어하는 개라서 계속 짖어대도 같이 놀고 싶어서 근처에서 계속 찝쩍대다가 결국 테라스 밖에 있는 그 개 앞에 온갖 장난감을 갖다 놓고 놀자고 잉잉 대는 개어린이
게시판 너무 무서워요
맞아요 불안해요 울애들 넘 슈스라 점점 더 위험해요 누군가 노리면 어쩌죠 스캔이라도 했음 좋겠어요
도둑 기레기. 하다하다 도레기의 시대도 맞이하는군요. 근데 저거 괜히 이상하게 나올까 심히 불안합니다. 워낙에 소설쓰는 언론이라...
무섭다 ;;;;
이들 분명 한반도에 전쟁 나면 제일 먼저 도망갈 사람들이다 전쟁의 두려움을 너무 모르는 자들이고 자신의 일이 아니라 생각 하고 말하는 것이기에 저런 소릴 함부로 할수 있을 것이다 국민께 안심을 줘야 할 이들이
번역계 뭔가 이상한 계정 하나가 팔로우했어...무서워ㅠ
귀여웠는데 찍고보니까존나무섭네😲
이거 쓰면 모두가 떠날거 같고 ..무섭습니다 조심해서 써야겠다  블락되지 않도록..ㅠㅠ
가족들 무서운거 보고있어서 안바으로 피신,,,,흐잉 무서운거ㅠ나도 보고싶지만..무서워,,,,
혜경궁김씨에 일베회원까지 터졌는대  자진사퇴도 안하고 뭉개고 버티기하는 이재명 존나 무섭다 다른것도 아니고 민주당에서 일베회원이면 이건 댕강아니냐
다음 앨범 때 옷 존나 가죽으로 맞춰입읆가봐 두렵네 시팔ㅋㅋㅋ이번 앨범에서 스클라베 싱글컷할 때 알아봤어야했는데~~!~!그 뽕짝bdsm 노래를~~!~!~!
아니 미친 그게 머얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 과금겜 너모너모무섭다
아ㅠㅠㅠㅠ룩인싸진짜 소름끼쳐서 영상을 모ㅗㅅ찍음(
혼자 잠을 자는 것도 무서워 술에 취해 자거나 방문을 조금 열어두며 자는 내가 어찌 혼자 저승의 길을 걷겠나
일베~ 입니다~ 지금생각 해보니 저거일부러 저렇게 한거야 저거 모르고한거 아니야 봉화가기 전에 많은소리 듣고 갔을거잖아 아유~이것들무섭다 뒷긑 장난아닌데?
슬프고 겁나네요.
아 진짜요 ? 헐!!!ㅠㅠ 과일 종류가 얼마나 많은데 다 무서워서 못먹는건 안타깝다..ㅠㅠ
진짜 저런거보면 대하기도 무서워진다 뭐만하면 여성비하라고 생각할텐데 참
딸들이 절 좋아해요. 무서워하지 않죠. 사춘기가 되면 딸과 아버지 사이에 건널 수 없는 강이 생기기도 한다는데 그러고 싶지 않거든요. 제 꿈은 딸이 고등학생이 되어도 저랑 호프집에서 통닭이랑 맥주 한 잔 하는 것이랍니다.
아 무서워, 친형도 피를 말려 죽이는데 뭔짓을 못할까요. 진짜 끔찍하네요.
아이폰 2년쓰고 안드로이드로 넘어오면 단점 : 뒤로가기 눌러도 되는데 굳~~~~~이 홈버튼부터 누름... 습관의 무서움이란 역시.....
박성배하고 찣재명하고 완젼 똑같죠  ㅠㅠ 능글능글 웃는거랑잔인한것까지 ㅠ 전 이거 보며 확찣이 무서웠습니다
그 이야기를 듣는 순간도 그랬지만..당사자도 아닌 나도 아직까지 이렇게 괴로운데..지금 너는 괜찮은지 너무 걱정되고 무서워 나쁜생각같은거 하는건 아닐지 또 자책하면서 자신을 너무 몰아세우는건 아닐지 너무 걱정이 돼
무서워요 흐규흐규ㅠ
선택적 올팬들 무서워서 머리채가 잡혀도 투닥투닥 사이가 좋구나 웃음으로 넘기고 뒤에서 속상해야함 안 그러면 예민병 진지충이라고 욕먹는데 그걸로 그치는 게 아니라 멤버에게 캡박 직멘 감
헐...부랴부랴 확인해봤는데 저는 없네요....그래도 먼가 소름끼쳐요ㅠㅜㅜ라온누나 많이 놀라셨겠네요ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ무셔ㅠㅜㅜ
와.....나 사놓고 아직 안 써본거 쓰기 두렵다......  미루지 말고 내일 피부과 가봐.....
#Scentist1stWin 이렇게 이뻐서야.. 밖에 내놓기 겁나네..
자해러 트친소는 치료나 소독, 상담센터/병원을 알아보는 과정에서 필요하긴 해요 근데 아픈 거 무한 긍정하고 그엇다고 자랑하고 미방없이 아무 트윗이나 싸지르고 마음 찍지 마세요 경험자인데 솔직히 트리거보다 공감이 가서 더 무섭습니다
이제 용제 조지러가본다 학학헉 무서워
무서워 보였다? 그리고 수염이 본체? ㅋ
요즘 확 빠져든 것도 없고 막 재밌는 것도 없이 슬슬 불안해지기 시작한다. 제일 불안한 건... 사람 많은 시간 대중교통을 이용하다 인성이 파괴되고 만 나를 상상할 때.
저희투수 장원준 후랭 유희관인데 뭘걱정하십니깤ㅋㅋㅋ 지금 토종좌완들 씹똥싸가지곸ㅋㅋㅋ저희가 더 불안해옄ㅋㅋ
모른척이 아니라 해본적도 없으면서 입터는 거라고 봅니다. 짧은 머리의 이점은 해본 사람만 알죠. 단발 자르는 것도 무서워하는 사람이 많던데 투블럭이면 모를까 묶이지 않는 길이의 단발은 되려 손이 많이 가죠.
#내마음속 생각하면 생각할수록 점점 더 커지는 놀라움과 두려움에 휩싸이게 하는 두 가지가 있다 밤하늘에 빛나는 별과  내 마음속의 도덕률이 그것이다 - 임마누엘 칸트
(맞장구치며) 그것도 인정해. 한 없이 착한데, 한 없이 무서워.
정은이가 무슨 약을 잘못 먹었나? 어우야 무섭다야...
나: 틧타 팔로워 단위가 k면 기분이 어떨까 실친: ...내 아무말을 그 많은 사람이 본다니 좀 무섭다 얘
콰이어트 플레이스 보구왓다.... 무섭다
이거 넘 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개가 짖는 건 두려워서 그런거죠. 조용히 끝나기 어렵겠다 싶으니 어떻게든 지가 가진 그 알량한 스피커 이용해서 저지하고는 싶겠지만.. 맘대로 되지 않을겁니다.
고깃집에 들어가있었는 데 유리문밖으로 사람들 피 손자국이 딱딱 나고 너무 무서웠음 멘붕인 상태로 얼른 그 행성을 빠져나왔는 데 문제는 내가 좀비바이러스를 가진 사람이 되서 내가 사는 지구에도 좀비바이러스를 퍼트려버림 (황당)
대단하십니다ㅎㅎ 전 카메라 비맞을까 무서워서 못나가는뎈ㅋㅋ
아이고 무섭다무서워 세상무서워서 살긋나 이인간아;;
엨ㅋㅋㅋㅋ 전 안무서워요!! 근데 웃으면서 욕이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그림 잘그리시네요!!
엄청난 시간과 에너지를 쏟아부은 책이 장르도 모호하고 이도 저도 아닌 채로 사라져버릴까봐 두려웠다. 출판사에서 '이렇게 이상한 책은 출판할 수 없다'고 할까봐 불안하고, 출판이 되도 별 반응 없이 사라지지 않을까 불안하다. (제니퍼 이건)
자꾸만 나 매일 널 봐도 너무 두려워 평생 한 번도 어려운 내겐 그런 사랑이니까 내 마음이 정말 이상하다
근데 하토바 츠구에대해서 무서운 얘기 수수께끼같은 얘기 많이 들리는데 트이타에선 그런 얘기는 안보이는것도 무서워
그래도 무서워서 잠이 안 와
이렇게 생긴 새끼가 실제로 있구나.. 외모지상주의에 나오는 악역들 과장해서 그리는줄 알았더니 실제로도 있네 무섭다시발
근데 종전한다구라치고 처들어오면 어떡하지  급 불안해짐
#갤러리의_14번째_사진과_싸워라   에구무서워
왜 자해하게 되는지 이해가 간다 너무 고통스러운데 그걸 자기자신이 통제할수 없는 두려움에서 자신이 컨트롤할 수 있는 주체가 되는 거지.. 아 무섭다 우울증
사실 치과 드릴 자체는 별로 안 무서워
악 인워 후기 서치해보고 싶은데 스포가 너무 무서워
헐 8시 빠르다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스포가 너무 무서워서 ㅠㅠ 동네 극장에 젤 빠른 거 예매했는데 오늘 확인하니까 8시 50분더라고... 욕먹을 각오하고 어무니한테 깨워달라 부탁함....ㅠㅠ 생활패턴 망가지니까 이게 문제야8ㅅ8
화이트데이 너무 무서워.;..
근데 들어가기 겁나무서워 아무도 없어
흐모 무서워라 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
대화가 섬뜩해졌다...;;
우앙ㅁ무서워
그사건을 알면서도 온유가 피해자인줄 안다는게 말이되나요 정치질 무섭다
기가랑 과학 진짜 망핬는데 실업계 가면 어떡해요 ... ㅠㅠㅠㅠ 우리학교가 70%는 인문곈데 나 진짜 지금ㅁ 너무 불안해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 합정 사람 너무많아;;; 무서워요
탈색하러갈건데 망할까봐 두려워오...
개와 고양이가 너무 자연스럽게 사람들이 다니는 길에도 돌아다니며 사람을 무서워하지 않는 것을 보고 무척 신기해 했습니다ㅋㅋㅋ 램프는 솔직히 아직도 하나 갖고 싶기는 해요ㅠㅠ  사진 좋게 봐주셔서 감사합니다!
...누가 무서워 할 줄 알구요?! (덜덜덜덜... 반박 할껍니다ㅏ!! 전 안귀엽고 안멋지다구요!! (빼애ㅐㅐ액🐣🐣🐣🐣🐣🐣
흡수통일은 찬성하는데 후폭풍이 두렵네
근데 뭐 결국 고등학교때까지 부모님한테 걸리는건 좀 두려워 했음 ㅋㅋ
머그가 하나였던가... 파르코.아 파르코머그 안하셨지.... 근데 액체 무게가 무서워서 키로수 추가될까봐 살수있다면 베른님껏만 살수있지않을까 싶네여...ㅎ.....ㅎ..............
일베충이 자꾸 원팀 타령하니까 무섭다야~ ㅋㅋ
안끊어지니까걱정마ㅂㄷㅂㄷ..무..무섭다 ㅠ
여러분 햄스터가 이렇게 무섭습니다..... 서있는 사람을 발톱으로 마구마구 찍어서 암벽등반을해요...ㄷㄷㄷ!!!
언젠가 같이 할수 있으면 재밌을거같아요😄 저도 근데 아직도 많이 무서워서... 😂😂
으엌ㅋㅋ 공포영화 ㅁ재밌어서 만날 보고 밤에 무서워서 못 자규ㅜㅜ 근데 너무,, 뭐랄까 매운데 맛잇는 닭발같아요 포기할수가업어ㅡㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트친소는 무서워 못올림..(새심장
무서워요용
무서워요😱😱😱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 수고했어요!!오츠카레사마!!
옴모!!!! 느어무 무섭다아~
가수 이영숙 별*세!~~남편 김태촌 무시무시하네요!...옥중결혼 했던.
전 반댄데 볼링공에 손가락 낄까봐 무서움;;;;;;
사실 저도 사진으로 사기 거어어어어어업나 쳐서 누굴 만나기가 무서워요 실망할까 봐
ㅜㅜ 탑승중인데 아나운스로 오늘 기체 흔들릴 것 같다고 하는데 무섭다 아ㅜㅜㅜ 흔들리는거 진짜 쥐약인데ㅜㅜ
나 뱀..좋아하는데 가족들이 뱀 무서워 할 것 같아서 못데려오겠어
동물은 다 좋아해요 털달린 동물은... 개도 정말 좋아하고 고양이도 진짜 좋아해요 어릴 때 할머니댁에서 외삼촌이 큰 개 두마리를 키워서 그런지 큰 개나 사자 호랑이 이런거도 별로 안무서워해요 오히려 큰 개 같은 건 귀여워해요
무서워 보였다,,!
히익 ...아주머니 무서워요...
이거 뭐 무서워서 소통하겠어??? 참내...
그니까요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 다음 드라마씨디를 위한 설정인거 아는데 진짜 최애가 안오게되니까 설마 이렇게 안돌아오는거 아닌가 진짜 무서워져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 존나 섬뜩하다 이게 뭐야; 계속보면 노이로제올듯
미친;;; 어벤져스 개봉한지 3일째인데 캠버전이 떠돌다니 소름 끼침;;;; 미쳤다 미쳤어
자야되는분도 계셔서 제가 엄청 초조해지고 흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 그분 위에 올려놓고 빡딜하고 끝내버렸죠... 정신차리니 혼자 한 딜량이 47%......... 47%.....?
전에는 하루면 되었는데 이상하네요ㅜ 빨리 니와야 돈 보내드리고 다른 작업할텐데 연락이없으셔서 더 불안해요.ㅜ
아이리 난 두려워
와 진짜 무섭다 무서워.....
와..진짜무서웠다...
다이소인데 요기 무지개 강박증 있나봐 무서워;;;
올탈출ㅠㅠ 전 전구가 제일 무서워요 ㅜㅜㅋㅋㅋ 이번에도 못나갈거라 예상했는데ㅋㅋ아무튼 글 봐주셔서 다행이에요!ㅋㅋㅋ 고마워요오~!!
후후...[뭔가 웃음이 섬뜩하다]
강박을 가지는걸 되게 무서워하는게
정말 원팀같아요. 트위터도 같이 자봉받는.. 무서워라. 징그럽게 웃는 얼굴 뒤에 일베, 조폭,등등
어드벤처 트라이 꼴 보면 걸종장이랑 록맨11도 불안해진다... 록11은 저꼴나면 개껌이 저봐라! 하면서 다시 굿즈만 간간히 나오는 고인화될게 뻔해서 무조건 잘 나와야할수밖에 없음
우울 전에 초조해져서 현실도피하러 귀가했슴당ㅠㅠㅠㅠ
이 응원가 원래 정근우 꺼 아니었나? 그때도 무서웠는데 아직도 무섭네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅂ 똥매린데 화장실가기 무서움;
존나 지치는데 후지큐가서 에에자나이카 존나 타고십따.... 이건 진짜 나도 모르게 눈을 감게됨 ㅠㅋㅋㅋㅋ 존나 무서운데 존나 무서워서 아무생각도 안들어서 귯,,,
뭔가 해야겠는데 할게 없어서 불안해.. 그렇다고 공부는 하기싫고...폰으로도 할게 없어...
두려움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도묘지는 이제 아귀여워에서 제명임   아 너무 무섭다;;;
헐 이재명이라구요????뭐야 글이 남자일수없어요 다중이야뭐야 무서워ㅠㅠ
병무청 저거 볼때마다 무섭네 ;;
모니터 가격 잘못본줄... 5k도 아니면서 전문가용이라 색감이 중요해서 그런지 자동차보다 비싸네요;; 사진기자재전 행사는 사람 부딪히는게 무서워요 카메라에 렌즈에 다들…
알리에서 주문한 아이폰 케이스가 도착했다. 케이스 모서리가 휴대폰 유리랑 같은 높이여서 살짝 불안하다. 앞으로 떨어지면 유리가 그대로 깨질 듯.
하루하루 두려워져 누군가가 대답해줘 #strayquiz #straykids
사진으로 사기쳤으니 이제 무서워서 띵동 못간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서워또...
죄송하지만 없습니다... 음정이 불안해가꼬;;
근데.  무서워요
엄마가 불안해 하시는거 겨우 달래서 야시장 보내놓고 하. 시발 내가 아픈게 죄지 시발
아.. 그렇군요ㅜㅜ...우편은 무섭군여...😟💦💦
어노잉 햄쥐...가끔 침흘릴까봐 조마조마해...
웅.... 애니메이션보다 더 무서워... 쉴 틈 없이..😭
이웃사람 다봣다 마동석 꿀잼 여선이? 너무무서워
아 비행기 소리 엄청 크다 무서워
니가 더 무서워
와 저 말 무섭다..
또.. 불안해져온다..ㅠ
The squip enters: 음....  (제레미 비명)  ???????????????? 알약이 애 한명 죽이겠네??????????  이게 뭐야?????? 왜 사운드트랙에 있어????? 뭐야 무서워(?) ????
존나무섭네 덜덜
헤헤 고마워 로즈야!얼른 퇴직 보고가 올라가야 하는데 위로..ㅋㅋㅋㅋ아직은 팀장님 단계에만 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 그래서 조마조마해 ㅋㅋ언제쯤 불려가려나 하면서 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 크아보고서 생각이난 말이라서 ㅋㅋㅋㅋ 근데 요새 크아도 무서워요... 보스전 이런거는 좀 재밌는데 몬스터랑 싸우는 그거
이번 네이버 해킹으로 무서워서 사무실에서도 로그인을 못하겠어요 ㅎ;
무서워서 랭크 돌리겠냐 이놈들아.
예리 불안해하는데 언니들 반응 다 똑같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피시방에서 남녀 싸운다 무서워
자대보단 코 앞의 훈련소가 너무 두려움
정말 심각하다.. 충격 그자제!!  생각보다 애들 증상이 훨씬 더 심함!! 저것들 만약에 대선에서 민주당 후보로 문재인 안나왔음 홍준표 뽑았을 애들 아니냐? 소름끼친다. 진짜
아미밤이라도 흔들수있다면 여름 그따위. . 그따위. . . . 그. . 따위긴한데 두려워 여름에 숨쉬기도 힘든사람임 땀많은 집안의내력이라;;;
살벌하네요
저 글이 알티되면서 다른 탐라에 넘어갈까봐 무섭다.. 나으ㅣ 못난 연성..
나비가 애벌레 시절을 기억하고 있을까? 사람이 어릴적 시절을 간직하고 있을까? 삶의 변화를 두려움없이 받아들이야만 한다.
너는 마음을 강하게 하고 담대히 하라 그들을 두려워 말라 그들 앞에서 떨지 말라 이는 네 하나님 여호와 그가 너와 함께 행하실 것임이라 반드시 너를 떠나지 아니하시며 버리지 아니…
혜경궁김씨랑 대책회의가 오래 결린건 아닐까 ??? 라고 합리적 의심을 해봅니다 - 고소왕의 고소가 무섭다 ! ㅡㅡ
멀쩡한 차 두고 갑자기 차를 바꾸는데 아들도 바꿀까바 무서웠어
사네도 의외로 멘탈이 튼튼한 것 같지는 않아서 불안하다 제수스도 그렇고 어린 선수들이라 그런가
편집장님 무서워... ㅠ_ㅠ 지켜보고 계셔
불안함에 삼키는 몇알 남지 않은 수면제 정상적인 루트로 구했다면 거짓말 이겠지 뭐 효과하나는 기깔나니 상관없다.
돗자맄ㅋㅋㅋ 바람불면 날아갈까 두렵습니다..
트레이너형 무서워서 술 좀만 마심^^)... 좀따 헬스 가려면 자야즤
어이어이 주원쿤, 무서워 하는 아저씨를 내가 잡고 있을태니 니가 하고싶은대로 하라구?
이젠 자신의 두려움이 무엇이었는지  알 수 있었다. 언제나 혼자일 뿐이었다.  거기 희망은 없었다. 사람을 만나기 전에도  혼자였고 만난뒤에도 혼자일 뿐이었다.  거기 희망은 없었다. 희망없이  자신의 두려움을 바라봤다
보통 그렇게 뭐가 뿅! 하고 나타나면 초행일시 '히익 저게 뭐야 무서워...' 하고 피할줄 알았는데 세상당황...
오늘 늦게 끝날꺼 같은데... 무서워서 그런데ㅔ요.... ...혹시 데리러 와주실수 있어요..👉👈..?
이 중에서도 무서운 정도를 평가한다면, "오디션" 이 최고다. 무서움의 정도로 이 영화를 따라올 수 있는 호러 무비는 아직까지 못 봤다. 정말 생각만해도 몸서리쳐짐..🙄😳😵😓
그러나 무서워서 아직 혼잣말로만 한다...
퍽이나 할까요? 쌩깐지가 언젠데  그냥 버려요  더이상 잡고 늘어질 필요없어요  국민한테 버림받는걸 젤 두려워 할테니 우리는 그것으로 복수하는거죠
사실은 하늘을 날 수 있다는 걸 알고 있었으니까 날개 칠 때가 무서워서 바람을 잊었어 [oblivious] #Kalafina
(사족-우스개. 이것이 부유한 사람들이 하고있는 상식이라고 적극적으로 열정과 패기로 떠들어서  [가족의 희망과 두려움을 동시에 안고 있으며 가족 개개인의 목적을 위한 모든 말과 행동의 집합체인  모아놓은 돈과 퇴직금을 운용하는
나 무서워서 손잡이 꽉 붙자고 있어따~
이놈의 지방인터넷은 비만오면 연결이 간당간당해서 온라인게임하기 무섭네..
아무 것도 안 보이는데 마요가 이렇게 어딘가를 들여다보고 있으면 작고 다리 많이 달린 무언가가 있는건가 싶어서 무서워😭
보이니? 꼴빠들의 불안함이?
개 무서움
좋아하는 사람 앞에서도 자신감 뿜뿜하고 싶다. 사랑하게 되면 기분좋음에 불안해하며 웃음을 아끼지 않았으면 좋겠다. 앞뒤 생각 너무 많이 안했으면 좋겠다. 그 사람의 미래를 함부로 재단하거나 속단하지 않았으면 좋겠다.
오늘 조원2랑 같이 가서 찍고오긴 했는데, 좋으신 분 같은데…그래도 혼자 가려니까 불안함… ㅅㅂ 내가 남자였으면 이딴 걱정했을까
일베들에게 계속 신호준거 같네요 나도 너희와 같은 일베충이야 요렇게요 일베충들이 이재명 지지하는 숨은 세력이라면...  소름끼침😱😱😱
불안하고 또 불안하며 불안함ㅋㅋㅋ
토큐쟈 배우들잌ㅋㅋㅋ 쿄류쟈 애들 목소리가 커서 무서워했뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아머야 귀여워(눈물 콸콸)
헥... 무섭다
얘네 머야 개무서워
양아치 근성이 어디 가겠나? 사시미를 입에달고 사네.  읍읍이 무서워 어디 살겠나?
페북보다가  어떤여성분지하철에서자살하셨는데  솔직히 기관사님 충격이라던가 안좋긴한데 그럼기관사님 위로댓글운달아주시던가  꼭이런댓글을 달아야했을까.. 이런거보면진짜 세상무섭다  문제시 글내립니다
그리고 가장 큰 문제는 소음공해가 있지요. 크게 틀어놓고 있자니 밑에서 올라올까 무서워요 ㅋㅋㅋ
와 진짜 개소름 끼쳐 계단 올라가는데 어떤 미친놈이 따라 올라오더니 밑에서 위에 쳐다봄;;; 딱 눈 마주치고 순간적으로 치마 가렸는데 존나 토낌 시발 그대로 쫓아왔으면 진짜 시발
올리브영 롭스 랄라블라  이거 수입해서 팔아줭 나는 직구 몬해 어려워 내 인생립밤 다써가니 초조하다😱😱😱  #라벨로 #립밤
멘세닉...뭔가...무서워서...못하겠어...
무서워서 앞만 보는 너의 모습. ㅎㅎㅎ 귀엽
와 타케 무섭네
계정주와 아무 관련 없다는데 뭐하러 소송을 취하하지? 대체 뭐가 두려워서?
나근데진짜미스테리코드무서워사못하겠어
뒤집는거 불안해.....;;;
여자를 무서워해 주세요 저는 무서운 사람입니다. 호호호 (뻥쟁이
헉...너무 무서워요...저런 사람들이 민주당을 장악한다니요 ㅠㅠㅠ 추대표님 제발 정신 차리세요!!!!!제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
[라이프] 사소한 스트레스가 더 무섭다? 쌓이면 만성질환 위험↑
나 씨발년 아니야! 왜 ㅣ발년이라고해 나 이름있어. 라고 진짜 성인되기 전까지 말도 못했던거 이제야 처음 말해본다. 성인 남자가 소리지르고 다가오는게 너무 무서워
카페인 중독인지 의존증인지 모르겠는데 맨일 카페인 든 커피나 몬스터 안먹으면 왜이리 불안하지... 밤새서 뭐 할 것도 아닌데 그저 안먹어도 불안하네..;;;
개는 호랑이를 좆나게 무서워한다  호랑이 포효 소리만 들어도 개들 질질 싸잖냐 ㅋㅋㅋ
진짜루욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요리차원 스킬 존나무섭네ㅋㅋㅋ
시크한 형아죠 무표정하면 무서워요😓
그루트 .. 마우스 .. 무서워..
실제로 먹지 말라는걸 무시하고 먹었을 경우 바로 반응이 오고 있다는게 가장 무서움. 그동안 계속 무시하고 엉망진창 식습관을 유지한 결과 이기도 하지만 아무튼 슬픈 나날들이다.
144만장??? 놀라운수치다 한번도 선주문량을 못넘었던적이 없어서 더 무서운 숫자인것 아 몰라 그냥 무서워;;
그래도 이 내용이 좀 무섭다잉ㅋㅋㅋ
붐업을누르려했으나마우스가왼쪽으로빗겨나가는바람에붐따에커서가갔으나싱하형이굴다리밑으로내려오는거다형은9초11초그런거없다하는바람에무서워서오들오들떨다가진동의힘으로붐업을누르는가했으나갑자기재채기를하는바람에붐따를누르고말았습니다
졸라...막....... 무섭네...양애취내.....ㅠㅠ 흐규궁우구
하나도 안무서움
아~♥ 괜찮아요? 😅 저는 되게 수상(?)하게 생겼다고 생각했는데요~♥😁  👉👈👉👈저는 단거만 보면, 담요님이 각인된 듯 떠올라서..  (담요님:너,쫌 무섭다?😬)
봄은 나의 계절이라 좋은데 꽃가루 알레르기 때문에 눈물 콧물 다 쏟는중ㅋㅋㅋㅋ 꽃이 너무 무섭다  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
애기들 필수접종으로 맞고 중학교땐가 파상풍 맞을수있는걸로 알고있어요 위기탈출넘버원에서 파상풍얘기 나와서 다음날인가 소아과에서 맞았던것같습니다 파상풍 무서워요 예방접종 맞으세요
참 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 그래도 다행 ㅠㅠㅠ진짜 무서웠음 ㅠㅠㅜㅜ
지금 평양에서 무슨 일이 일어나고 있다 2회 정도 김정은 죽이려고 했다 김정은 지금 27일 판문점 오는것도 무섭다 봉기가 일어날것이라고 했는데 저 말 그대로 입니다 그리고 우리 한국에 대부업 적 돈주들 전부 김정은 압수  본인들이 억울해서 사망하고있다
이제 슬슬 미션 클릭하기 무서워지는 ㅋ ㅋ 퓨 ㅜㅠ ㅜ
와 너모 무섭다 ㄷㄷㄷ
내 주변 친구들은 전부 남북 통일에 대해 부정적인 생각들을 하더라 원인이 뭣때문이었을지 모르겠고 불안해했었는데 트윗 전체적으로 이번 사건에 대해 긍정적인 반응들이 대다수라서 너무 좋다 이번일을 계기로 생각들이 유연해졌으면 좋겠다 통일. #남북정상회담
어째 불안불안하다
전원 연결했는데 안켜지길래 불안했다.  그럼그렇지 내인생인데 이래야지. 어떻게 사도 불량을 뽑냐 대단하다진짜
불안해하지마
가상의공포얘긴조은데실제경험담은가위눌리는거생각나서소름끼침
삐님 무서워 😭😭😭😭😭😭😭 으어엉
네 무서워요 안할게요
와 진짜 후보 확정된날 날리는 솜씨가 ㅋ 무사히 공천 따내길래 안남시장님이 도장찍어줬나보다 했는데 이게 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 너무 무섭네여.
혼수가 모자라면 우리 부모님이 맞을텐데, 무서워서 결혼하겠나ㅋ
나는 사람이 너무 무서워요. 두려워요. 사람을 만나는 것이 힘들어요. 라고 엄마한테 말했더니 엄마가 너가 문제라고 한다. 내가 문제라니. 나는 문제입니다. 나만 이상한 아이군요.
말이 가부장이지 그냥 똥고집 절대 지가 잘못 생각했다고 안하지 어릴땐 무서워했는데 크면서 어느 순간 맞아도 생각보다 버틸만 하다는 걸 깨닫고 반항을 시작했찌
저는 당신이 무섭습니다
너무무섭다
일본의 army의 매너가 나빠지고 있어 부상하는 사람이 늘고 너무 무섭습니다...인기가 나오고 팬이 늘어나는 것은 좋지만 비상식적인 칡이 늘어나는 것은 싫어요👎🏻 #outarmy
침.. 은 무서워서 못하겠어요ㅋㅋㅋ 아직 한 번도 맞아본 적도 없어서..ㅜㅜ 그냥 파스 붙히고 하루종일 지내야겠어용😂😂
문화가 이래서 무서움 너무 한남 행태와 유사함 좋은 건 안 지키고 나쁜 것만 남겨놓는 거 완전 유교식 뷔페한남들임
일에 대해 건조하게 말하는데 나긋나긋하지 않아서 ‘무섭다’고 한다. 도대체 얼마나 멘탈이 약하기에 그냥 말하는 것도 무섭다 하느냐 하니 그 다음부터는 아예 시선을 피하고 말을 안한다. 그렇지 뭐. 애초에 저런 말을 하는 종자들이
날 무서워해라
무섭다뇨 더럽죠
... 너무 튀면 안된다 &lt; 이걸 외출할때마다 겪는듯  왜 그랬을까 이미 키 커서 진짜 짱 튀는데 더 튀어서 헉 해버리는게 훨씬 좋은데.... 나갈때마다 두려워지는거 싫어  그래도 오늘은 다행이지 이동만 하면 목적지에 장꾸님이 있어 💜
얼마전에 공식에서 무료로 풀린거 스팀으로 받앗는데 무서워서 못하는중...ㅋㅋㅋㅋ
왜 환불안해주시나요?
드루킹이랑 mb아바타 묶어서 날려보내는건 초기에 했어야했는데 혼자 최전방에서 피해사실과 함께 공격하고 있으니 불안하다. 나야 누구라도 나서서 드루킹일당들 끝장냈으면 좋겠지만ㅠ 의원들도 트위터 좀. 하라고오.
전쟁 무서워....ㅜㅜ난 최고의공격은 수비다라는 생각임....뭐 원하는 자원있으면 어쩔수없지만....어쩔수없지....
무서워 ㄷㄷ
뭐야 나 슬슬 좀 무서움
덩치큰 그 친구가 내게 소리치며 말한다/머뭇거리는 내게 같이 패자 안 그럼 너도 죽을줄 알어/온 동네 사람들 모두들 널 무서워하는데/꼭 꼭 그렇게 너는 주먹질 발길질 해야만 하니?[죽든지 말든지-YB 6집 'YB Stream']
ㅋㅋㅋㅋ 털보 꼴보기 싫어요.그리고 여기 인베싸이트에다 글쓰는거 같아서 소름 끼쳐요.😰😰😰😰😰
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ난 못해..ㅋㅋㅋㅌ무서워
아직도 불안해  미치겠음..
주말이 무서워요 ㅠㅠ
종전 선언되면 징병제 안하나... 국방의 의무가 사라질 가능성도 있나.....? 괜히 한번 생각해봤다.. ㅋㅋㅋ 우리집 꼬맹이가 군대를 무서워하길래^^
무서워 하드언ㄴ니갑자기 왜그랰ㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈아는 청소기를 무서워해
백도: 하나가 돌아와서 "배고프네요." 라길래 "오미자차가 있었는데 채라씨가 다 먹어버렸어요..." 라고 했다. 그런데 "과거에 존재했지만 지금 없는 대상에 대해서는 침묵해야 하는거예요."라고 침착하게 말해서 좀 무서웠다...
ㅇㅋ 강아지 무서워함
지금 밖에,,., 누가 있는데 무서워,,.,.. 가뜩이나 사람들이 자꾸 창문 열어보는데,,,.,... 슈바 ㅅri끼들.... 성인여권바 사진 낼 프린트해서 붙여둬야ㅏ지..... .
시험 잘 보겠지...? 두렵다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
싸는 순간 두려움에 잠식된 제 표정을 보시며 싱긋 웃으시는 입가를 볼 수 있을테니 기꺼이 벌을 받아야죠
당원 밴드부터 페이스북까지 손가혁이 꽉 잡고 있다고 하네요 무서워요😭😭😭😭
다윈님,pu님 재미있었어요.다윈님이 샤론님이시던가요?암튼 저격 무서웠습니다^^;;;
왠지 4월27일에 평양냉면데이 이런거 만들까봐 무섭다.
공기청정기 화났다.빨간불 켜고 막 폭주하네.무서워;;
군대는 무서운 곳이다. 이미 나에겐 그게 꽤나 박힌 모양이다. 왕따 비슷한 것을 겪어봤기에 윤 일병의 고통이 그 당시의 나보다 더할 것이라는 생각에 공포가 느껴지고, 내 친구가 죽었기에 임 병장 같은 사람이 내 근처에 생길까 두렵다.
하 씨바 낵아 경기지역 모 지역당 밴드에 이재명 관련글  아니 이재명이가  혜경궁 지 와이프 아니라 했으니  편견없이 보라 했는데도 계속 빛삭 되는데  거기도 성남 국제파 뭐뭐랑 관련된거 아닌가? 난 진짜 무서워 ㅠ
크으하하하아!  벌써 먼저 한잔 하셨네요! 불러서 드시는건 좋은데 과음하실까봐 겁납니다.   괜찮으시다면 저도좀 불러주십시요!  감사합니다.
삼만오천쥬엘+10연티켓이니까 150연인데...아......솔직히 너무 불안하다
;;;;;; 방문 앞에 왠 바퀴 시체가 바리케이트 유지시켜둬서 다행이긴 한데ㅠㅠㅠㅠ 왜 부억은 공용 스페이스죠 바람에 바스락거리는 서리만 들려도 섬뜩하네...
감샤감샤ㅠㅠ 일그오에선 애초에 망고젤리 교환으로 시작해서 내 페이스대로 진행했는데, 얘는 기한이 있으니 괜시리 초조해지더라구. 그래도 해냈다!
아아앗.... 대리구매를 시도해보고 실패하면 마지막으로 아마존..... 프라임은 무서워서 못 건드리겠어요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ
분쏘 두명 반응 넘다른거 귀여워죽게씀 한명은 팔쫙벌리구 완전 즐기구있고 한명은 무서워서 꼭붙잡구 타고있어..귀요미들ㅠㅠ
무서워요 ㅎㅎㅎㅎ
이제 인피니티워 스포한 사람은 검은프사에 닉 .으로 바꾸고 메인트에 에버노트로 애플도어 걸어놓는거 아니냐 ㅗㅜㅑ 존나무섭네;;
내가 큰 무례를 했구만그래.... 어디 무서워서 전화나 하겠냐...
무지함을 두려워 말라. 거짓 지식을 두려워하라.(파스칼)
두려움과 걱정, 의심 앞에서  할 수 있는 선택은  감정 속으로 빠지는 사람이 되거나 감정에 묻히지 않기로 선택하거나 둘 중에 하나  어차피 선택해야한다면 별 거 아닌 것처럼 넘겨버리는게 낫지 않을까... :)
ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모브17 정도로 있다 가고 싶은 그에 직업병.. 목소리도 일부러 낮게 깔 듯 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1차 딱가리.. 그랬겠지요 일주일이 지낫으니..?? 뒷처리(아 너무 무섭다)를 생각하고 있는 시기가 될 것인가
무서워서 못들어갔는데ㅋㅋㅋ 사장님과 나눈 뜻밖의 인생이야기. 너무 행복하다. #대구_갱스터 #대구_레즈비언바 안타까운거 딱 한개라면 줄세운 12개의 술병 뭇찍은거?
지금이렇게 소통 안되는 당과 무대뽀인 전시장을 뽑아서 무엇에 씁니까. 총선 이후 자한당은 자취를 감출수도 있고 거대 여당이 분당할수도 있는거죠. 현재 자한당은 위협대상이 아니고 내부적이 무섭습니다
근데 진짜 이혼하고 나니까 나 밤에 잠도 잘 자고 우는 수도 진짜 줄엇서 항상 기본적으로 깔려있던 불안함이 존아 많이 업어졋어
아직 노출은 무섭다
우리동네진짜이시간만돼도사람1도없어서 개무섭다ㅠㅠㅠㅠ
갑질중에 갑질 중이신 사모님 무섭네~~~ 저런것들이 없어져야  사람이 먼저인 세상이 오는데...
아이고 무서워라
33.잘 모르고 무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다. -몰카계의 대부 이경규 잘 모르고 알바하면 힘들다. -일방
무서워......이와중에 잘생김
아 이번 우울증 너무 무섭다 ㅜ 정말 이렇게 갑자기 이유도 모르고 올때가 제일 심각한데
광일이만 나오면 연기 진짜 살벌해 ㅋㅋㅋㅋ
최근 행복이 커질수록 언제 무너질지 몰라 두려워진다.
갑자기 그누구보다 집가기가 무서워지는 사람 ㅋㅋㅋㅋ
체르타의 얀데레적 상황은 입술을 짓누르며 '무서워? 나도 무서워'라고 말합니다, 결말은 고문입니다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서는 비가 왔구나~!!  오사카는 햇살 좋은 날이었어! 너무 더웠어요!!내 한국어 괜찮아~?! 번역기를 안써서 뭔가 불안해요!  사진 고마워요! 올해는 벗꽃을 못 봤으니까 볼 수 있어서 좋았어요!
불닭빌런 무서워
재밋게봐주시다니 감사합니다,,,살벌하네요
아휴 무서워!
스포R 짱짱하게 튕겨 나갑니다. 200은 차가 가벼워서인지 무서워 못 밟고 190은 밟아봤습니다.
마트가기 무섭네,물가 엄청 올랐네,재앙의 시작이네.
아 이노리 해야하나 아 존나 무섭다
선생은 그냥 직업일 뿐...본인이 진정한교사이시면 최소한 논리를 갖고 문장을 쓰세요. 애들한테 잘못된 사실 전달할까 겁나네요.
아니,,,,아니니엘아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ흐어우우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무이뻐어쩌지진짜ㅜㅜㅜ 누가데려갈까겁난다ㅜㅜ
나 안무서워해 그리고 쟤가 계속 나 괴롭혀
브론즈 무서워....
1~100◀ 엉 할 줄 아는 것도 없고, 하고 싶은 것도 없고, 뭘 해야 할 지도 모른다. 그저 불안함을 억누르기 위해 즉각적이고 빠른 쾌락을 주는 포르노그래피, 인터넷, 게임 등에 빠져 살 뿐
잃어 버리세요 그러면 두려움 없지요
#항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ 내일 또 아무 일없다는 듯 하루가 시작되는게 무서워
무서워여...
상당히 어긋나고 잘못 알고 있는 것을 알고 있는 한도 내에서 사실은 이렇다고 고쳐주고는 싶은데 조리돌림이 무섭다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마자여 넘사벽 존잘 ㅜㅜ 흑흑 막상 들이대다가 하루님 취향아니시면 어쩌지 조마조마합니다 ㅜㅜㅜ 흑흑 진짜 재밌긴해욤ㅠㅠㅠ...
형 쫌 무서워요
나! 밤길 무서움. 낮은 확률이라도 확률은 확률임. 남자도 얼마든지 범죄대상이 된다는 걸 잘 안다. #대한민국_의무경찰_04군번 #니가_치안을_알아?
주변을 봐도 80년대생들이 사치스러운 소비 많이 하는데 90년대생들은 그렇치 않은듯..가장 풍요로웠던 80년대 후반 90년대 중반에 어린시절을 풍요롭게 보내서 그런지 돈 쓰는게 좀 무서움
검은배경에 흰 얼굴만 떠있어서 썸네일 무섭네;(...)
앙꼬빵님 트윗보니까 갑자기 불안하다 실제로 진네만저택이 그려져 있으면 어떡하지...? 아, 근데 골모답은 그려졌으면 함. 도대체 어떤 형태일지 상상도 안되는 관계로...
이 구간부터는 진짜 다들 피를 토하면서 올라오는 중이라...ㅜㅠ  무섭네엽..
흐ㅏㅏㅇㄱ 악 방에 벌레 날아다닌다 무섭다구
매일 다니는데 오늘은 무섭네
송어가 이러케 힘들어하다니...마감의 무서움 ㄷㄷㄷ
월요일이 무서워요
저 손으로 뚫어보려다가 손 부들거려서 실패ㅠㅠㅋㅋ했어욬ㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 무 무서워서...
지금 봐도 솔직히 너무 무섭다
최고 어려움에서도 역시 타임스퀘어 미션이 젤 어려웠다 시가지이긴 하지만 사방이 뚫려 있어서 매우 짲응.. 최고 어려움은  LMB애들로만 구성 되어 있는데 그만큼 넘 무서움 ㅠㅠ
여태까지 김정은 행적을 뉴스로든 인터넷으로든 봐왔지만 오늘 본 김정은이 제일 무섭다
“특수자를 무서워할 필요는 없어! 핫, 나는 좀 무서운 편이지? 쿠왕!”
무섭다야 팀 대표하는 노래인데 한순간에 싹 사라지면.... 8회초 끝났는데 연안부두 안나오는거랑 똑같은거 아녀...
#악당의명언  인간에게 한계란 없다... 그게 무서워 특히 나쁜상황일수록
무시하는거 무시무시하네요
아찔하다
바이오하자드7】 #13 노태완 공포 적응된 사람도 무서움 느낀다는 그 게임 (Biohazard 7/Resident Evil
리) 게임개발자들은 여자는 안무서워해요. 엄마를 무서워하지...ㅜ.ㅜ
근데 이번에는 숙제 한장내주면서 더하구싶으면 더해~~이랫음 ㅆㅂ 그게 더무서워
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와...섬뜩하다...사시미칼....
북한 김정은위원장이, #바른미래당3 안철수 서울시장후보 무서워, 핵폐기를 선언한 것이군요^^
6년전에도 극장판 한번 했는데 1주일만에 내렸던데 그꼴날까봐 무섭다
난 무서워서 아직 면허를 못 땄...ㅋㅋㅋㅋㅋ차조심 훅갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋ차조심 합시다ㅋㅋㅋㅋ
잠깐 등 돌려도 돼요 오빠는 그 자리에 항상 있고 저도 잠시 잊고지내다 다시 돌아보았거든요 ..미리 겁먹고 두려워 하지 마세요 ~우울해하지도 마세요~
나는 요즘 무섭다..대2병에 걸렸기 때문이다..!무서운 사람이다..!
ㅇ안이 아까 어떤아저씨가 나 붙잡ㅂ고 택시불러달래는ㄴ거야ㅁ싫다고해도 계속ㄱ불르래서 무서워서튐시발 ㄱ큰길로다닐래
성형 어휴 무서워서 어케해
미세먼지에 떠올라 지어진 아파트네요 무섭네……
앜ㅋㅋ 제송해요😭 이토준지 그림체에 익숙해져서 무서움을 못느끼고있슴니다(.....)
무섭군.
자기거 달려드는건 모에형이 무서워할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때리는줄 알곸ㅋㅋㅋㅋ
음음, 일단 그 촉수는 좀 치우고 말하면 안돼? 무서워 형아 *꿈틀거리는 촉수에 움찔하며 무섭다고 엄살을 부려 이런 얼굴은 열개가 있어도 세상에 이로울거야 응응
이렇게 조직이란 게, 인지도란 게 무섭다.
어우 무셬ㅋㅋㅋ 눈을 그러케 뜨며는..ㅋㅋㅋ 얼굴도 새하얘가지곸ㅋ 진짜 진심 무서웟다..ㄷㄷ
매드맥스 분노의 도로 정말 잼있네 두번째 봤는데도 캬~ 오리지널 부터 보기에는 조금 두렵다 디따시만한 티비로 보면 어흐~ 그라비티 보면 연속 재생볼꺼야 아마도퐙파파
그니까여... 나도 무서워여 ~ 아무말하는데... 별 거 없는데  뜬금없이 팔로하셔들...
맞아 나도 이게 제일 두려워서 더욱 노력하는듯
최민희의원님 짱ㅡㅡ 최민희 살벌하다 "너너 야당은 문대통령 발목이나 잡는게 부끄럽지 않아요?
너무 무서워하지는 말아주세요. 약하게 할게요
... 보통은 (걔를) 무서워하죠. 사람들이.
성남시장에 은수미 단수공천? 기준이 뭐고 이유가 뭐지? 지관근은??? 점점 확실해지고 있네 아고 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다
반쯤 그런가봐여...ㄷㄷ.ㄷ. 근데 베놈 자체가 좀 무..섭달까.... 이가 무서워요큐ㅜ큐
아무도 보는 사람이 없는데  볼 것 같은 두려움으로 떠느는 재미가 있다.  이 트윗이라는 놈.
1면도 없네??? 쟈니즈 무섭다 ㅋㅋ
푸핫 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워서 뭐 하겠냐 언제 뒤지녜 시발ㅋㅋ
끼 좀 부리지마 너 땜에 난 매일매일 불안해 오늘도 빌어 빌어 딴 사람이 너를 채가지 않게 끼 좀 부리지마 솔직히 넌 해도 해도 너무해 오늘도 빌어 빌어 딴 놈에게 널 뺏기지 않게(WINNER,끼부리지마)
모가 살벌해효
장충기를 법적으로 구속할 사유가없나? 국기문란죄. 충분히 되고도남을터..무서워서 다들 그냠두는거야? 증거가 차고도 넘치는데? 시민단체들도 가만있고.ㅠ
떡밥 뜰때마다 무서워서 못 보겠다는 ㅠㅠ  방탄 드뎌 유럽가네  유럽에 있는 지민이 외랑둥이 팬들 소리질러🙌🙌🙌
누가 나 보고 육아가 적성이고 체질이라고 할까봐 사실 무척 두렵다. 아니거든요!!!!
네 ㅠㅠ 그러려구 하는데 막상 진짜 욕하고 그러면 무서워서 어버버버 하다가 차단도 못하고 욕도 못해요 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ어릴때 한번 곪은적 있어서 그대로 막혀가지구....무서워서 엄청 열심히 했는데 지금은 한 2주 안껴도 안막혀욥!!!
정신과 약 먹어야 하는데, 저번처럼 약이 안 받을까봐 무섭다. 정말 힘들었다고.
#심리치유, - 번뇌, 두려움, 삶이 그대를 막을 때 클릭&gt;
그렇게 태평한 생각하는 사람 있었을까요? ㅠㅠ   제 눈에 경선 결과를 기다리며 조마조마 하다가 속상해하는 분들만 보였던 건지...  우리가 대선 때에 비해 활동인원이 줄어든 건 이미 절감하구요. 😊
저는 안철수가젤오싹해요 머리털나고 안철수보다 더 혐오스러운인간은 본적이없음
두려워서, 누구든 데리고 나가주었으면 했다. 그런 심약한 자신에게 가호는 실망하고 만다. 우울에서 도망칠 방법 따위는 없다는 것을 아직도 모른다면 난 바보, 라고 생각한다._홀리가든 /skyblue251
나 북트레일러보고 소름ㅋ 넘나 무서웠어ㅠ.ㅠ
금동이는 숙면을취할때 가장 무섭(?)습니다...!🙀🙀🙀
쩌음유가 아니라 음유말곤 무서워서 손도 못댄 투명새싹..(주륵
늘 가지고 있던 불안함을 버리고 나니 그제야 언니의 사랑이 보였어
너무 무섭다...
엄머나ㅜㅠ 언니!!!! 어쩜 이렇게 잘 맞죠??? 저 무서워서 못해보겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이해관계에서 두려움을 느끼거나 부담스러워 한다. 중학교 때부터 겪은 수학 트라우마가 있다. 수학을 잘해야 사업체도 잘 꾸려가고, 대인관계도 깔끔하다. 매사 투명한 일처리를 하기 때문이다.
나 어제 보호조치.. 당한거였;;;어ㅋㅋ  근데 오늘 12개 프레젠트 받아서 돌렸는데도.... 없;;;;어.  도대체 오빠야는 어떻게 5성을 5개나 겟을 해?!  나도 벌써부터 무섭다, 청구서ㅋ
개무서워
방금 통화하고서 다시 개인주의로 돌아갈까? 할수있을까 생각했는데 당신을 잃어버릴것같은 마음에 더 불안했어. 개인주의로는 절대 못돌아간다는 이야기야. 오롯이 당신 때문에. 이래도 난 당신을 사랑하지 않아? 당신을 생각하지 않는 애야?
아아 넘모 무섭다....
데이터를 끄면 어째서 와이파이 연결도 끊기는건지 설명좀... 무서워서 유튜브 못들어가겠네
한국인들 단체로 비정상회담 출연자들한테 제노포빅 레이시즘 코멘트 날리는거 너무 소름돋는다 너무 무서워 어떻게 사람한테 저럴수가 있어?
란포가 진지한모습에 1차 충격 다니자키 나오미 얘기에 살벌해진거에 2차충격 그 중요한 사람이 야옹이였다는거에 3차충격 ((+다자이가 간호사한테 한말에 크나큰 충격..
헐 나한테 중국어 울렁증 있구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듣기만 해도 스트레스 받고 불안하네 ㅋㅋㅋㅋ
뭐가 무서워야 내놓지! 무섭게 보이시려면 눈빛부터 고치세욥!
솩 빠따 무섭다 ㄹㅇ
사실 캥다님 프사 단 분들 되게 무서워보여서 못다가가는중
검사들을 위시한 반정부세력들이 여러모로 정부를 공격하는 모양새네... 얼마나 다급하면 이리 공격적으로 나올까? 에휴.... 기득권이라는게 참 무섭다.
무서워요 남경필은 차라리 고소라도 안하지
어쩌다 무지개 프사를 보고 불안해하게 되었나
뻐꾸기새끼들이죠. 소름끼칩니다
저 실은 트레드밀 무서워서 못 탐. 그거 속도 올리면 내가 한순간 방심하면 죽겠구나 싶어서
제주 시골지역엔 지네도 나와서 무서워요. 민달팽이는 기본이고요.
것보다도 숙청이 무서워서가 아닌지....
히로님 제드하면 무서워짐 조심하세요
불안해요??ㅠ
무서움...
전경련 정말 소름.. 무섭다
아 어떻함 벌써부터 무서움 진짜 아니 뭐 별거에 다놀라 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ아 개무섭네 진짜 아아아ㅏㅏㅏㅏ느름님이랑,,,스캎이나 행앗할사람...
구창모,,, 최금강,,, 너무 불안해..... 멘탈 잡고 씩씩하게 던지면 잘할텐데... 왜 계속 피해가는 피칭을 보여주니,,,,
야!!! 오빠! 뭐야 이게?? 무서워! 와 진짜 감착이!
어제 하이큐사탕인가 들어왔는데 입고된지 1시간만에 다팔렸네 ...무서워
ㅇㅣ거 진짜 무서워보임. 백번 양보해서 우연의 일치라 쳐도 이읍읍 비판한 사람들 나가리되는 거 넘 무섭당ㅎ
원래 인상이 착해보이는 좋은 편인데... 정색하면 좀 무섭다. 근데 수염까지 기르니 무서운걸 넘어 흉악범 처럼 보인다. ㅋㅋ
은행 심부름 할 때마다 무서워... 일케 큰 돈을 나한테 맡기다니 후ㄹ덜덜
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네넼ㅋㅋㅋ사실 지금 살짝 긋긴했어요....무서워서 깊진않지만 피도 안나구
어무이갘ㅋㅋㅋㅋㅋ펄을 무서워 하셔서(올챙이 나올겅ㅅ같다함) 아니라고 조랭이떡 씹는 기분이라니까 그럼 그거 주문할때 조랭이라떼 달라하믄 되냐하셬ㅋㅋㄲㅋㄱㄱ
그래서 그 원인을 찾고 올라가니 수업시간까지 나오더군요. 질문 하나 없고 의견 하나 없고 발표를 무서워 하는 문제에서부터 시작한다는 것을요. 그래서 나름대로 그걸 없애려 해 보고 있습니다. 뭐 큰 변화까진 안일어나겠지만.
약간 난 너무 미래를 두려워 하는 것 같아서 큰 일...
캬라토리스틱 뭐여...무서워
리마스터링하고싶었는데 두렵다
조폭연계설은 또 뭔가요? 계속 뭔가 터지는게 다음엔 뭐가 나올지 무섭습니다
어? 한대 치겠다 무서워..
이재명사퇴시키면 손일베들이 당폭파시킬까봐 무서워서 그런건아닐테고 누가나가도 당선되는선거에서 왜저따위로 지지자들개무시하면서 뭉개는건지 이해가안가네요 이쯤되면 사퇴권유라도 하는게 도리아니냐고요
이게 생각보다 트위터 시작할때 말붙히기 무서워요 ㅋㅋ 처음에 팔로우걸기도 떨리고 맨션날리기도 무서웠던 기억이나네요.
일베 돌아댕기면서  문프 치매설같은 거 읽고 혜경궁이랑 시시덕?  소름끼쳐ㅠ
“깜순이가 일기를 감시한다”라고 썼어요 ㅋㅋㅋㅋ 깜순이 욕 더 쓰려고 했는데 무서워서 못함 ㅋㅋㅋ
미도리는 심상세계를 나가면 치아키가 이미 죽고 없을까봐 두려워서, 그 마음도 감추고 계속 잠든 채로 있고 싶어하지만 치아키는 결국 미도리의 마음을 후벼파 두려움을 드러내게 하고 달래주면서 결국 심상세계를 나가게끔 한다.
네. 그 기사가 불안해 취재기자를 만나 확실하다고 보느냐 확인도 했습니다만 ..  . 김 의원 고생 많았는데 모쪼록 큰 성취있기를 기대하고 있습니다!
대부븐의 사람들이 열받아 꼭지가 돌거나 하면 법대로 해! 배째! 다! 근데 진짜 실행 하는 애들이 나왔음! 찢베 와 찢천지! 애들!심지어 원인제공 하고~살벌 함!
우와 진짜무섭다 타겟이 사랑하면 죽어가..!
1~100◀ 불안하다 아
다른 것도 아니고 타인에게 훈계조로 조언이랍시고 씨부렸으면 까일 각오도 해야지ㅋㅋㅋㅋ 트위터 페미들 까이는 건 오지게 무서워하면서 선생질은 좋아하네
ㅇ..이거 누구고 왜 15번이나 걸고.. 무서워..
성공하려고 아무리 열심히 노력해도 실패에 대한 두려움이 마음에 가득하다면 노력하지 않게 되고  정진이 허사가 되어 성공은 불가능해질 것이다.  - 보두앵 -    #명언
주변시설이 정말 초라할정도로 없어요. 저녁시간에 하차하면 정말 밤길이 두려울정도로 주변이 논밭과 원룸만으로 이루어져있어 성인남성도 두려움을 느낄정도 라고...
저는 무서워서 애초에 닭발 안 먹는 ㅋㅋㅋ
시험끝나면 메차쿠차 그림그릴수있을거같아  하루에 막 세장씩 그려내는거 아닌가 무섭다
인워 스포 무서워서 이거 트위터 하겠나
당이 개삽질중여서 불안불안함 ㅅㅂ 내부적폐몰아내자
무서워
어느날 일어났을때, 아무 곡도 만들지 못하는 내가 되면 어쩌나하는 불안감이 악몽이 되어 나타났을때의 두려움에 시달렸다. 실제하지도 않는 그 따위것에 흔들리는 내가 너무 미웠다.
난 솔직히 여자분들이 막 자기 키 맨 앞자리 뗀 수보다 적으면 되게 불안해보이는데...건강적인 측면과 스트레스적 측면에서 0ㅅ0
앗... 소맥...무섭다요...
뭐야... 어떤 팬분이랑 번호 교환 했는데 번호 다르게 찍어줬나봐. 무섭다. 짹 별로 안하시는 것 같길래 오지랖 부렸는데 걍 짜져야지.
아니..원본보고픈데 무서워서..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 넘억울햇어요ㅠㅠㅠ 너무 무서워서 막 후드려팼는데...
나도그래..무섭다 늘
님들 저 무서워요?
저도 페스아니면 안뜨더라구요 무서워서...
주인은 안무서운데 왜 혈관이 무서워하는거죠...
많이 무서워??
이노래 왜케 무서움...??
뚫고 싶은디 무서워서 못뚫겎음
앎의 권리가 '정의의 욕구'로 치환될 때의 무서움.
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ무서웤ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 거의 죽어있어씀다...아니 대체 곰님 이 술 병 어떻게 들고 다니셨어요..?저 그거 들다가 탈골될 뻔 했잖아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...대단해..
해달라는거 다 해줬더니 돌아온게 트윗 자주 해라.. 야식 살찐다..이런것들이라니.. 무섭다..저게 진짜 팬심이라면..번더스 보고도 저런소리 한거겠지? 소름이다 진짜
마니아퍼...아픈건 괜찮은데 고독사 할가봐 겁난다...ㅠㅠㅠㅠ
여러분 뽕이 이렇게 무섭습니다.
무서워요.. 아야치가 부디 저걸 보지 않기를
와 미친 오늘 알바 진짜 질주였다 시벌 초딩들 개 무서워ㅠㅠㅠ
이누나 무섭다..산삼이 도망갑니다ㅏ...
쓴거 하나뿐이긴 한데 미자가 성인글 뚫어서 본다 생각하니 넘 무서워서 비공돌림,,읽고 하트찍어주신 25여명의 셎옹러분들 감사하고 죄송합니다,,
어 지금 란포가 진지한것도 새로운데 진심 다니자키의 정체를 몰겠따,, 나오미 얘기만 나오면 살벌해지고 이능력도 암살에 특화되있데,,사실 탐정사에서 젤쎈사람 다니자키 아닐까,,,ㅋ
여기 야한거 올리면 욕먹을까봐 무서워욬ㅋㅋㅋ
허억 허억허어억 분위기 너무 무서워요 로우 귀신이 튀어나왔으면 좋겠어요 ,.,  ,.,(?
나는 무섭다 나는 나라는 말이 무섭고 네 서툰 다정함이 무섭고  /백은선, 밤과 낮이라고 두 번 말하지
박스 언제 올 지 초조함 ㅋㅋ
3 가끔 이 분의 리트윗에 당황할 때가 많아요 옆에 누가 있을 때 틔타하기가 좀 불안해요 하지만 이 분이 싫다는건 아니에요 오히려 호감이에요 생각해보니 얘기를 나눠본 적이 없는 것 같네요 기회가 생기면 먼저 말을 걸어볼래요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개무서워진저ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
문닫고 잘려고 합니다 감기는 저를 무서워 합니다 그래서 저에게 안옵니다  걱정마셔요ㅋㅋ 굿밤
무섭네....
헉 넘...무섭다ㅠㅠ 저 좀 보다가 계속 안가라앉으믄 낼 병원가봐야겠네요
전쟁의 두려움에 시달린 일본 사람들....ㅋㅋㅋ 아베 공포몰이가 얼마나 대단했길래? — 원래 전쟁패닉은 최전방보다는 그 후방이 더 심하다고들 하죠.
우리도 언젠가 흰수염고래처럼 헤엄쳐/두려움 없이 이 넓은 세상 살아 갈 수 있길/그런 사람이길.[흰수염고래-YB 미니앨범 2집 '흰수염고래']
4월말인데 벌써부터 기말이 다가오는 기분이야..불안하군..
금을 사놔야하나.. 저금해놓은거 불안하다
길거리에 비틀거리는 취객들이 너무 무섭다  비틀거리다가  도로로  쓰러질것만 같다  2번  경험이 있다    정말 무섭다   내인생도 끝난다ㅠㅠ
그거 너무 무서워 ㅠㅠ 조금 나오고 끝나거나 안하는 달은 ㅠㅠ 어디 큰 문제 있나 싶고... 개무섭ㅂ..
사실 카톡 들어가기 무서워요......... 반톡에 과ㄷㅐ 욕있을까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞에서 대놓고 쌍욕을 하는데 무서워서 일하겠낰큐큐큐큐 존나 개무섭다고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 씨발 너네가 추천하고 뽑았잖아 너네가 하기싫어서 추천한거잖아 씨벨놈들ㅗㅗㅗㅗㅗ
네~ 심지어 당비 내는 당원들인데 당사 화장실도 못 쓰게했습니다 개쓰레기예요 뭐가 무서워서 경찰을 그렇게 불러서 바리케이드를 치고 당원들을 못 들어가게 했을까요? 누가 보면 우리가 중무장이라도 한 줄 알겠어요
요즘은 막 다 180넘던딩..넘모 무섭다
무서움보단 갑툭튀때문에 놀래요...
점점 더 무서워지고 발 빼고 싶네.
＂청소년에게 속아서 술 팔다 걸리면…무서워 죽겠다＂ (출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스)
피처폰 가운데에 Nate 버튼 너무 무서웠다
생각이 많아지면 불안해지고 그 불안이 실제로 현실에 나타날 때가 있는데 그게 실수가 되는 것 같다 내가 요즘 걱정하는게 그 부분인데, 한번 국이가 하는 방법을 써봐야지👍
개인적으로 꿈왕국 전신 일러 보는게 제일 무서움 이상한 바지 입은 애들이 좀 있어서...예를들면 덩싼바지나.. 나팔바지...호박바지..2000년 초 바지핏..
성진국 AV배우도 무서워하는 한국변태 철구ㅋㅋㅋ 상상 그이상을 경험하는 모모노기카나   님이 공유
서울오피 국민 약 3명 중 1명은 단체급식과 밖에서 사 먹는 음식(외식)에 대해 불안해하고 있는 것으로 조사됐다.
그새끼 진짜 무섭다 왠지 있을거같음 ㅂㄷㅂㄷ
그니까 쓸데없이 공포 분위기 조성할건 없고 긍정적으로 되는건 좋은데 그게 미화에 이어 방심수준으로 가는건 국익위해서도 바람직하지않지않나.  저런 문빠들 보면 아찔해 옴..
이브 설정이 조금 바뀐 이유는 주사기 쓰는게 너무 무서워보여서...
과거의 내가 무섭다
아.. 넘 무섭다 다리후들거려 윗집가정폭력 경찰에 신고했는데 10분지나도 안와 경찰뭐해?
메일 열어보기 무서워ㅠㅠ이게뭐라고..
진짜 돼지가 올까?   모사드 무서워서 가짜 보낼 수도 있다고 본다.
내일 아침 광고주 전화가 두렵다
무서워서 잘 수 없다 난 내일도 일이야ㅠㅠ
다만 실린더 구동부가 좀 헐렁해서 불안하네
아니..알고 있으니까  이런거 보내지마.. 개 무서워ㅜㅜ
악몽 꿔서 깼다...ㅜㅜㅜ 무서워ㅜㅜㅜ
고기로 태어나서, 제목부터 무섭다. 책이 나한테 막 화낼 거 같아.
불안하다 다시 안찾아올까봐. 내가 실수한 것 같다. 하지만 한편으로 화난다. 왜저래 왜 나한테 그래. 나한테 왜저래. 내가 뭘 잘못했다고. 나한테 왜그래
모, 모래바람도, 부상도, 조금도 무섭지 않았어. 하지만... 하지만 왠지 다시 못 만나겠구나, 라고 생각하니까, 조금 무서워져서, 왠지, 모래바람도 두려워지고, 몸도 아프게 느껴지고,
아 난 소름끼쳐서 못하겠다
제 말이 그말입니다ㅋㅋㅋㅋ지금 저것들은 논제가 뭔지 1도 모르고 그냥 무작정 달려들고 있어요... 예로부터 무식한 놈들이 신념을 가지면 그게 제일 무섭다더니.... (절레절레)
계속 습작만 올리다보니 최근 완성작이 없어서 좀 불안하다...
스페도 내 손잘라서 질척질척한오나홀로쓸거같아 무서움
이마키스가 아직이라는게 무섭다...그건 언제 뜰거니?...
???엥 왜 무서워요?
히익 리리아님 완죤 무서워오
소라넷 패쇄의 논리는 블랙리스트보다 더 무섭다
두려움을 정면으로 대면할 때마다 당신은 힘과 용기, 자신감을 얻게 된다. 스스로에게 "난 이 두려움을 이겨냈어. 그러니까 다른 두려움이 와도 이겨낼 수 있어."라고 말할 수 있다. 당신은 할 수 없다고 생각하는 일을 해야만 한다. - 루스벨트
나 왜이래 내가 무서워 나 정말 이상해지고 있어 도와줘 제발
사실 전공 과제 그런 건 어차피 듣는 놈덜 보고서 필요없는 거 다 쳐내는 거 아니까 짧게 내도 부담이 없는데 인강은 시벌....저는 뭐든지 일목요연하고 구체적으로 설명하는 능력이 있으신 인문 계열 분들이 너모 무섭습니다......
뭔가 끌려가듯이 어디 내려가는데 그곳이 너무 좁고 안쪽은 사람 살처럼 멀텅하고 미끈한데 중간 중간 소리없이 몇사람 없어져서ㅜㅜㅜ 무서웠다 옆에서 시끄럽고 열심히 키보드 두드리던 언니 아니였음 아직도 꿈꾸고 있었다ㅜㅜㅜ
슈피르야ㅠㅠㅠ 나만 그런거 아니였구나ㅠㅠ 다행이다 내가 은근이 사람들 시선,말 같은거에 불안해하고 겁많고 그래서 나만 그런거면 나 이상한애구나 라고 생각할뻔했어요ㅠㅠ😢😢
헙...선생님..무섭...무서워요🙊🙊💦💦
지금은 풀리셨나요ㅜ 저 방금 활중먹어서..무서워서 댓도 못다네요ㅜㅜ 경고도 없이ㅜㅜ
오빠 무서워요‼︎
너무 무섭네 이건 도무지 못갈겠다
아빠는 싫어 항상 상처만 주고 다 부시고 그냥 점수가 낮다는 이유로 그러니까 무서워 상처를 줘도 미안해 한마디면 끝이다고 생각해 그래서 나는 아빠가 싫어
리오님 나 무서워서 못들어가고 있는데 저거 왜 실트에요?
그러고 웃으면서 에스컬레이터 타고 위로 올라가면서 밑을 보는데 아까 그 아저씨가 그 자리에 없더라고요. 순간 너무 무서워서 미친듯이 뛰었어요. 찔릴까봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
뭐가 두려워요
테썹 수류탄 이명이랑 화면지진나는거 진짜 너무 두려워졌다
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라. Don't be afraid your life will end; be afraid that it will never begin.
ㅋㅋㅋㅋ 무서워서 난 트윗 못하겠네요
좋은 집사가 되기위해 노력해볼게요!! 아직 메밀이가 저를 좀 무서워하네요ㅠㅠ적응기간동안은 조용히 지켜봐야겠어요.  앞으로도 잘부탁드립니다!
종전종전하는데 그냥 뒤에 뭐 있을거같아서 불안함
화조풍월도 치명타 적용된다는 소식에 약간 넋부랑자... 침녀화조 진짜 개무서워 너무 아파 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 나도 침녀화조할래;(?) 흠... 일목련이나 다른 애들 4번에 효저 챙겨줘야하나... 애들이 디버프에 정신을 못차림...
저도 놓는걸 좋아하긴하지만 보통 제가 연상쪽이다보니 혹시라도 실수할까바 무서워서 잘안놓게 돼더라고요ㅋㅋㅋ 게다가 보통 그 나이차도 많다보니 ㅠ (왠지 규재는 예외다
볹아 현실 욕하면서 섫 두드려패는데 섫 개무서워서 항헝ㅇ유ㅜ유ㅠㅠㅠ죄송해요 진쩌ㅠㅠㅠㅠ안할게요ㅜㅜㅜㅜ엉ㅇ엉ㅇ하고 울어버림.
음식물을 집어넣은지 열두시간이 지나면, 초조해진다. 소장이 퇴화하고있어!!!?! 그러나 여전히 누워있고, 그러다보면 더더욱 먹기 싫어진다.
시발 셜록홈즈 존나무서웟음..
증식했네요 무섭다..
아니아니 저는 바퀴도 무섭고ㅋㅋㅋ방향치인 저도 무서워요ㅋㅋㅋㅋ완전 잘했어요 축하해요🎉
으어어어 졸린데 넘 졸린데 자꾸무서워서 못자겠어ㅜㅜ
신규 간호사 이직률 38.6%...법적 책임 두려움 커 :
아 ㅎㅎ 좀 여러가지 경기죠~! ㅋㅋ 어렸을땐 막 축구경기나 농구경기 나가면 설레고 재미있었는데 어느샌가 나가기가 좀 두려워지더라구요 . 자꾸 빼고싶고
에힐님의 트윗 수위가 MAX를 찍어간다!! @ w@  새싹 트윗러는 모든것이 낯설고 무서워요.. :" 3
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?” [토요판] 커버스토리/페미니스트 남교사 최승범
히이익 무서워요!!
습관의 무서움ㅋㅋ
아 진짜 토니스타크의 얼굴에서 미소가 사라져버린게 너무 슬프네ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 10년이라는 세월이 이렇게 무섭다...
나중에가면 얀데레처럼 변질될거같아무섭다
흑흑 무서워서 막 차단해부랏다...
자식 공부 잘하는 게 본인들 계급 쯤으로 생각하니, 잘 클 수 있는 자식들도 성적을 기준으로 우월감에 도취될까 내가 두렵다.
호칭:현수오빠 첫인상:무서웠다 현인상:초딩? 장점:재밌다 단점:나랑 샤오랑을 뛰어주지않는다 하고싶은 말:샤오랑 해줘😊 궁금한점:왜 샤오랑을 해주지않는거지?
끝없이 뭔가를 보거나 잠을잔다. 생각하는 것이 두렵다.
이제 나 스스로 내가 어떻다라고 말하기가 두려워졌다. 내가 입 밖에 내는 순간 나는 그런 사람이 되는거고 다르게 행동하면 변한 사람이 되는거다. 그리고 내 스스로 내가 뱉은 말을 의식하게 되고. 스스로의 발전과 변화를 막는 느낌.
두려워 하거라 사이퍼즈 여
놀이동산 겁나 좋아해 무서워는 하는데 다타는!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데ㅠ어지러운건 싫어 ㅋㅋㅋㅋ
깍 무섭다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 2ch 괴담 같네용!  그리고 주말출근 현실은 괴담보다 무섭다...흑흑ㅠㅠ
드디어!! 산지!! 8개월만에!!!!! 끼는거 처음시도하고 성공했다!! 무서워서 끼지도 못했었는데..ㅠㅠ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
힝... 저렇게 나오니까 갑자기 넘 무섭습니다8ㅁ8 저는 오이겐 기본이 좋은거같아요...8ㅁ8
여사님 폰 바꿔주러 집근처 대리점 왔는데 직원이 제자네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  둘 다 급 당황 (- _-)  얘는 항상 나를 너무 어려워하고 무서워하던 아이였거든 헤헤
짱무서워
그래? 그럼다행이군...(취하면 어떤일이 일어날지 두렵군)
어색할수록... 두려워수록 더 만나야 된다는 것! 그러다 보면 환상이 깨지고...더 편해져서 즐거운 시간을 보내고 있겠지?^^*
ㄷ ㄷ ㄷ  무섭네
진심 식은땀나는데 뒷계라 말도못하겠고 진짜 ㄹㅇ 와...존나무서워 외국사이트 와나 소름 와 와 나 진짜 조심해서올려서다행이다
무섭다 ....펭긩씨 내가 살려줫은대..
그런 즐거움이 있던가요... 불안함만 가중되는데,, 병이여 병,,
이틀밤을 새어야한다. 불안하다.  낼 친구결혼식 갔다 바로 시험치러 가는데..  정신나가는거 아닐까..  저녁엔 또 약속있는데.. 밥먹다 자는거 아닐까
하나씩 먹으라고 했다. 근데 애가 좋아하는 거 앞에서 뿅 갔는지...  음식에 손을 대서 주물럭 거리는걸 내가 무서워해서.. 내가 무서워서 아이에게 화를냈다.  나도 어릴 때 엄마한테 뒤지게 혼이나서, 내가 무서워서 아이에게 혼을 냈다.   쩝.
수많은 실패와 슬픔이 있더라도.. 절대 꺾이지않고 희망을 가지고! 모든일에 있어 최선을 다할것이다.  스스로의 길을 개척해 나아가는것에 두려움은 없다!
이럴거면 실사화 하지마 무서워...
잠시 뉴스공장하태겨 이 나오니 좀 쉬다 들을께요ㅋㅋㅋ 고혈압이 될것같아서 겁나네요ㅋㅋ
안남시장과 전위대는 갈수록 가관이구나...........이러다 "거 까이거 정치하고 큰 일 좀 하려면 일베 가입 좀 할 수있지."라고 할까 두렵다...아 이미 쉴드 진행 중인가? 기껏 탄핵-대선으로 레벨업 되어간다고 생각했으나 갈 길이 먼 현실
이거 잇자나 3번 문항에  알티추첨 1찌찌 무료로 증정 만들고 싶은데  누가 나올지 몰라서 무서워...
밖에 바람 뭐시다냐;;;회초리 휘두르는 소리나 무서워,,,
남측인사들은 하나같이 목아지에 기브스했냐? 참 하나같이 싸가지 없더라 이런 꼬라지를 보고 김정은을 국가지도자로 알고 모시는 북한국민들이 어떤 생각을 갖을지 두렵다.
친구들이 생각하는 글로브맨(globman)의 이미지는?!  #vonvon_kr #친구들이_말하는_내모습_테스트 이야 소름끼치네
조마조마하네요.
나의 재능이 무섭다.... #첫시도에대성공
서술형채점 너무두려워ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
나도 이런일 당할까봐 무섭다 버스 맨뒷좌석에서 애니보는거 딱 나인데ㅎㄷ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 그런컨셉으로 하려했는데 성공한거같네요!! 근데 무서운사람아니예요......무서워하지말아 주세요....
#이_사람에게_했던_오해  닫다 말해바요 참고로 저는 초면인 모든 사람을 진짜 너무 무서워합니다 큨
#퇴근길 ...오늘따라 무서워보이는 홍대 후문쪽...ㄷㄷㄷㄷㄷ 조명센스무엇 ㅠㅠ
“욕먹는 게, 무서웠습니다.”
어ㅓ어얽 무서워무서워무서워ㅓㅇ
유통기한 5일 지난 야쿠르트 먹었는데 가까운 미래가 너무 무서워
원래 벌레를 안무서워해서 다행이야 ... 스스럼없이 버찌한테 밀웜 먹일 수 있어서 좋아 ㅠㅠ
아무도 없단소리듣고 급 무서워졌어
으아악 와우 레이드 스샷만 봐도 어려운 거 무서워요
벌진짜 싫은데... 물릴까봐 무서움
롤 일반전..무섭다 메타가 너무 바뀌어서_(:3 」∠)_ 팀원 다 모조리 이그노어 걸고 하면 되..겠냐....
무서워안해도돼..! 그냥 안맞는거같다 싶어서 블락한거잖아! 괜찮아 잘못한거 없어 뮹뎅이
북촌에서 태어나고 자란 주희가 우리랑 산지 몇 달 만에 마치 산적패의 두목처럼 구는 것에 나는 몹시 두려워졌다.   5년을 해결사 일 했어도 형님과 나는 저렇게는 하지 않는데…….
과거의 사실에는 비록 어쩔 수 없으나 미래에 정해져있지 않는것에 너무 두려워 하시진 마세요. 때로는 있는 그대로 수용하는 자세도 필요할때가 있다고 사료됩니다.
아냐아냐.. 나는ㄴ 안무서워 할거야!!!^^
우와 대단~ 가엽지만 난 이 고양이를 보고 있을 자신이 없는데.. 끔찍하고 무서워서.. 이런 사람들은 정말로 동물을 사랑하는 것 같다. 그렇다고 나의 동물사랑이 거짓은 아닌데..ㅡㅡ;
ㅈ..주사.. 민망ㅅ하지만..주사기 너무무서워해서..  차라리 아프고 말래요^ㅅ^ 주사시졍
봤어?? 봤어?? 내가 위닝한다했지?? 이쯤되니까 나의 능력이 무섭다ㄹㅇ...
팟캐 통해 자기 주장. 혹은 분풀이하는 행태가 가관이다. 사람 가볍기가 새털같다. (암튼. 근래들어 트위터 들어 오기가 겁난다. 우리 문대통령 지지 트윗해야 하는데...)
42살 스토킹 한남 소름끼치고 무섭다
스포일러가 두려워 내일 어벤져스를 예약한 건 좋은데 이게 24:10에 끝나는 줄 몰랐다.... 다행히 전철 시간을 보니 24:50분까진 있구나...
난 연애가 무섭다
헤이즐넛라떼 딱 이만큼 마셨는데 지금 존냐 불안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이핥이즈펌핑펌핑
하악 거리지말아봐요..좀 무서워질거같아... ㅋㅋㅋㅋ
도착은했는데 줄살벌하네.다시저나하껨
강남구청장, 서초구청장 공천 참 잘 돌아간다. 경선도 무서워 못하겠다는데 본선은 어쩌실라고?
무서워. 말을 해도 꼭~
New YouTube video: 데바데 무서워했지만 어느새 474시간이나... 실력은 그대로^^7
연애할땐 전혀 몰랐는데…남편이 소름끼치고..점점 무서워요
사람 손을 유독 무서워하던 아이였으니 햄찌들만 가득한 해씨별 가서 행복할 거라 믿으려구요ㅠㅠㅠㅠㅠ 위로 감사합니다 오뜨님
나 두렵습니다 Landsomeware.그래서 안 갑니다.hitomi 하지만 다른 눈동자라면 many see. 젠야타 궁극 기
ㅗㅜㅑ 공포영화면 ㄷㄷ 전 그냥 숨어서 눈감고 소리만 듣겟슴돵;;  (사실 소리조차 무서움
얼굴이 점점 이상해지네요 표독스럽고 소름끼침
로원호가 답답을 호소하는게 아니라 살의를 표출하는 노래가 될지도요.. 찬키님 말들으니깐 갑자기 저 가사 무서워져....
꼰대들의 착각  자기를 무서워 해서 깍듯하게 대한다  현실  ㅈ같이 더러우니 해줌
#국민소환제 두려워?  4개월째 국회파행한 새누리 떨거지들  전원 방빼야함  의원,보좌관,비서들 4개월치 #세비반납  #무노동무임금
나 잘라고 누우면 불안함
무서워할필요없지! 본인이 하구십다는데
탐라 보다가 자꾸 투표 번호 놓침 몇 번에 하면 된다구요..?? 그냥 VIXX 네 자 써서 보내면 되는거겠죠..?? 지난번에 하트 붙혔다가 무효표 된 전적이 있어서 불안함...
앉아서도 못매달아 죽는게 가능하지만 순간적으로 무서워서 일어설꺼같은데
딱! 한마디로 예! 하는 대답이 있고, 여러마디로 나눠서 기승전결로 하는 대답이 있겠다. ... 질문 없는 사회가 어떻게 돌아가는지 참 궁금하다. 혹시라도 내가모르는 답이 있지나 않을까하는 두려움으로 내자신을 바로세우는 한주가 되련다.
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 부평오피
미친 궁예중에 닥스가타임스톤써서 인워n번째겪고있는거라고?어? 좀무서워짐
아니 저렇게 대놓고 멍청하게 나쁜짓 하는데 어른들은 매번 속고 애들은 아무 힘도 없어서 어른들한테 끌려다니고 내가 이걸 왜보고 있지 싶은데 왜냐면 애들 행볻해지는거 보고싶어서,, ㅜ 설마 저렇게 끝날지 멀랏고 시즌투 무서워서 클릭 못한 ㅋㅋ
밤중에 미등도 켜지 않고 운전하는 사람들 너무 무섭다. 고속도로에서 깜놀!
욕잘하는 내가 들어봐야 어떤 뉘앙슨지 아는데ㅋ. 무섭네.
설마 일본까징 손 못되겄죵 ㅠㅠㅠ 진심 다들 몸조시해요 ㅋㅋ 더레프트님 찾고있어요?#이재명일베 무서워요
ㅋㅋ 요즘 상승세임 저의재능이 너무 두려워요
저도요.. 뭔 망신이예요 진짜..이번일로 홈마들이 잘 생각해서 행동했으면 좋겠어요..  이번 월드투어때도 비슷한 건 터질까봐 조마조마하네요..
저거 돌려서 특정 트친들한테 계정 준다 이것까지 생각하면 ㄹㅇ 아찔함  thㅡ레드리퍼쯤은 가야 하지 싶은데
불안하다 예감이 좋지않도다 부적절한곳에 사용될거같다
그리고 이상하게 덤덤했다. 감정적인 건 아에 배제되고 이성적인 사고만 하는 느낌? 막상 시체 좌표 앞에 서니 징그럽다는 느낌도 없고.. 죽었는데 뭐 어쩔겨 하는 생각이었다. 실제로도 상처나 피에 대한 두려움은 죽음에 대한 두려움의 연장선이니까..
순간 아찔했어ㅋㅋㅋㅋ
댑악 역시 세상은 무서워
1. 탱커를 하는걸 의무화처럼 생각하고 있습니닷..팀에 탱커가 없으면 되게 불안해하고 딜하고 싶다해도 결국 탱커를 픽하게 됩니다. 한두번 저대신 탱커해주시거나 탱커 잘했으면 잘했다고 칭찬 한두번 해주시면 되게 뿌듯합니닷!
무섭다 피포님...
너무 무서워하지 마세요. 인사하는데 매도하지는 않아요
가장 싫어하는 Ui는 역시 이런거임..... 일단 정신없어보이고 뭘 해야할지 모르겠음 무슨 버튼을 누르든 귀찮은 도움말이 계속 나올거같아 두려워짐
헐,.ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠ 지금당장은 아닌데 벌써 무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
연애재판 왜 한국어로 써있어요... 무서워..  40meterP라는분 40미터님이지...? 아니 왜 한국어가있냐고
무서워서 못갈듯 ㄷㄷ
헐...무섭다
[단독]김경수, 드루킹에 홍보 요청한 기사는 '홍준표, 문재인에 밀려' | 다음 뉴스  6.3지방선거가 불안하군.이니정부 흠집내서 민주당후보를 공격하겠다는 의지?
카토리 그 테위님 글에서 뵌듯 해서 혹시 동일인물이신가 해서 여쭈어 봤슴당 근데 제 카토리 본진은 여기보다 더 뻘글도 많고 더 이상(? 해서 친신 걸기가 겁나네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 나진짜  덤블링보면 불안해한다는ㅋㅋㅋㅋ ㄱㄱ엠티가서 후배님이 덤블링하는거보고 친구랑 SCI랑TBI생각했음
&gt;&gt;&gt;이 히히히히히히히 히~ &lt;&lt;&lt;  이거뭔가 문장이 좀 소름끼치지안음? 무서워..
한 번 만이라도 니 환하고 수줍은 미소를 다시 볼 수 있다면... 무섭다. 다시 또..
뚱뚱아니거든요!!흥흥 물이 무서워서 물에 잘떠다닐까하구 튜브차구댕기능거라구요!!
법은 안지키고 싶은데 돌아오는 피해는 내 알바인가~ 싶은 청소년들 너모 무섭다
아들녀석 말빨이 점점 무서워지고 있다  "아~ 아빠 집에 왔으면 좀 안아줘요" "미안해요. 내가 아직 아기라서요" "아 땡큐~ 땡큐~ 쇼킹 쇼킹 요가파이어~(댄스)"
무섭다무서워
즈희애들중에 첫째가 꼭 그래요,,,,무서워하면서 뒹굴고 난리난리가 없쭁 토리 목욕은 순하게 잘 하나용?  어루고 달래주면 애들 그나마 잘 하더라구요ㅠㅠ
두려움과 불안을 해소하기위한  방책.
무섭다니까 바스락거린다. - 남의 약점을 알고 더욱 곤란한 처지에 몰아넣는 경우를 일컫는 말.
??? 노래 듣고있었는데 귀에서 삐소리 들리더니 한쪽 잘 안들렸다가 다시들린다 살짝 무서워짐
근데 우리동네 아무리 사람없다지만 역에서 집까지 가는데 사람 한 명도 못봄. 오늘 유독 무섭네. 차도 안다녀. 내 발자국 소리밖에 안들려
잘 하면 홍준표 미국가면 트럼프에 쪼인트 까이겠다. 성조기 쉰나게 흔들었는데.... 우짜노. 국제 떨거지 되는 신세. 한국당 신세. 보수꼴통 신세. ㅉㅉㅉ. 봄이 무서워 벌벌 떠는 역사의 쓰레기들!
그리고 이렇게 맛이 간 시계꽃 너무 무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신천지도 여기 붙었대요?? 그럼 이거 진짜 심각한데........종교와 결탁하면 무서워 집니다😱😱😱😱
실제 저런 색온도가 아니었지만, 버스 안에서 졸리기도 했고 에어콘 바람도 더운데 추웠고 게하로 얼른 돌아가서 일몰 시간에 맞춰 나와야 한다는 약간의 초조함과 첫 여행 마지막 밤이 될 건데 붉은 노을 못 볼 거라는 아쉬움이 덜컹거리며 느리게 휙휙..
2W R.- 뜻하지 않은 것. 놀라움, 경악. 환희. 경이, 경외. 기적. 황홀. 뜻밖의 즐거움. 여행에서의 복귀. 두려움, 공포, 문제. 지배. 새로운 가능성. 예기치 못한 상실과 슬픔. 불안. [Tarot Reversals]
디씨와 루리웹의 몇 안되는 유저들 가지고 무서워하면 글로벌 장사는 어떻게 하십니까? 이게 세계 관점에서 오히려 악재라고 생각 안하세요??
동영상  소드아트온라인 건게일 온라인 1화_ 적한테 들켜서 무서워하는
환풍구가 까맣게 그슬렸다고ㅠㅠㅠㅠ 와 존나무서웠다
[리셋 반려동물⑤] ＂돈으로 키운다＂…진료비 무서워 유기까지 생각
사실 공포 사진 영상 영화 다 잘 보면서 공포겜은 못핮니더  왜냐면 저 혼자서 그 벤잉계? 벤디의 잉크기계 하다가 존나 무서워서 컴퓨터 밑 서랍을 존나 팼습니다   무서우면 팹니다
쥐아재님 너무 사악해....무서워...ㄷㄷㄷㄷㄷ
여러분 이래서 해시태그가 무서워요 ㅠㅠ
진짜 즉흥 쩐다 너네 난 너희가 무서워 ......
진짜 남들 공부땜에 고생하는거 맨날 보는데 나는 놀고 있고 당장 중1 수준도 안 되고 그래서 무서워.. 나는..
5월 2일 반차 냈는데... 아직 이야기 없는거 보니 반려 안된건가... 월말까진 일단 불안해 해야지....
파크3 해보고 싶긴 한데 트레일러 보고 이미 쫄보인 저는 완전 쫄아부렸다에요... 바스...무서워 ㅇ&lt;-&lt;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고마어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날에 만든거긴한데, 눈이 넘 빛나서 좀 무서워ㅋㅋㅋ
꾼이 꾼을 알아보듯 쏘패와 쏘패가 만났음. 2세는... 생각하기도 겁나요
주변에 점점 관둬가는 사람들보면 무서움.. 슬프거나 꼬시거나 그런것도 아니고 그냥 무서움..
ㅋㅋㅋ직접 사세용 ㅠ 저는 관심없다니까욤... 피 무서워하는 사람입니다
이건  무서워서 못하겠어요
으이씨 이거 좀 무섭다 ;;;
#사랑에_빠졌다를_자신의_문체로  그녀를 본후 로는 전신의 모든 감각이 무뎌지는 것 처럼, 시간이 천천히 흘러가는 것 처럼 그저 바라만보아도 정신이 아찔해져만 간다. 그녀는 나에게 봄이 왔음을 알려주었다. 거리의 벚꽃은 내 마음 속의 그녀와 같았다.
귀여운데.. 좀 ㅁ...무섭다....ㅋㅋㅋㅋㅋ💜😮
선동과 세뇌가 이렇게 무섭습니다....
아직 아트북을 받지 못했지만, 혹여나 저 난장판인 초판이 올까 무섭다.
경기도지사 후보 이재명이라ㅋㅋㅋ 그저 웃음만 나네. 심지어 우리 동네는 이재명 옆에 붙어 다니며 문프에게 남자 박근혜 운운하던 인물이 구청장 경선 가게 됐구요~ 아, 진짜 짜증난다. 경기도민 분들은 더 참담하겠지ㅜㅜ 진짜 앞으로 터질 폭탄들이 두렵다.
자주사먹을것같아서두렵다
촬금이나 비공굿판매하지말라는거 한거 아닌건 아닌거라는거 아는데 정도라는게 있지..무서워서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈 생각도접게되넼 ㅋ
근데 걔는 조용한 편인 걸로 보이는데 같이 노는 애들보면 ㅂㄱ이나 ㅅㅌㅇ 같은 애들 볼 것 같음 그리고 걔네 오빠랑 걔 친구들이 너무 무서워서 말도 못 걸어 시팔
초딩때 스카우트로 백두산간적있었는뎈ㅋㅋ거기 뷔페에서 먹었던 김치볶음이 맛있었음 그리고 고속도로? 타고가는데 옆에 언덕에 멧돼지 뛰어가던것도 봄..또 버스타구가는데 평야에 작은 건물 문 뒤에서 우리를 지켜보던 군인...나랑 눈마주친거같아서 무서웟음
씨발 존나 하고싶다. 나보고 좋아서 헐떡이는 마른근육에 훈남이랑 진짜 신음으로 고성방가하면서  존나 밤새도록 하고싶다. 씨발. 아, 과거에 공황없고 겁 없던 시절이 그립니다.씨발. 지금은 잃을 게 너무 많아서 남자가 존나 무서움. 씨발
[캐릭터 소개] 예수편 특징 : 충동구매와 축제를 사랑하는 어린아이 같은 성인. 약점 : 물을 무척 무서워한다. 특기 : 블로그를 열심히 관리하며 사람들의 고민을 들어준다. 최근 가장 기뻤던 일 : 편의점에서 여고생들이 조니 뎁 닮았다는 말을 들은 것
오늘 선매떡볶이 젤 매운거 시켜서 다 먹었는데 내일이 두렵다.
아 곡성  넘 무서워
인체드로잉하는애가 인스타에 과제올렸는데 전신 뼈다구 개잘파놔서 무서웟읍무서웠음
헉 대박 너무 무서워요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 저는 현장발각당해서 발뺌할것도 없어가지궄ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 슬퍼라
아 갑자기 무서워졌어.거기에서 만날분들이 이상하게보지는 않을까, 트리거있으시면어쩌지..?
으아아. 으아아아. 남편이 선물이라고 혼자 보고오라고 (본인은 회사사람들과 보기로 했다며...!) 야간 표 줬는데 혼자 집에가는길까지 무섭군. 완벽하네.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 기대되면서 너무 무서워요ㅠ 콜바넴도 이리 힘들었는데ㅠㅠ 책도 읽고 싶지만 아직은 감당할 자신이 없네요😂
180도 수직낙하로 착각해서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180도는... 넘 무섭습니다..... 후지큐에서 딱 두번타봤는데 탈때마다 인생후회함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 탱버 안했어요. 그냥 레이더로 제거하고 보급상자만 눈 뻘개져서 줏어먹었어요.. 탱버 넘모 무서워서..
내가 진짜 주변에서 읍읍이 언급할때`대선`도 붙이길래 정말 가당찮은 개소리라 흘려 넘겼는데 이거 돌아가는 꼬라지가 이명박이때랑 똑같아...와 이 데자뷰 소름끼친다 그것도 더민주에서...작당을하고 미쳤어요? 네?  #들린다문프뒷통수치는소리가
일단 뺏길까봐 무서워서 예약은 잡아놓음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
내일꺼 준비하려고 좀 더 있다 가려고 하는데 다들 퇴근하네  인기척이 없어지니 넘 썰렁하고 무서워질까봐 나도 가야겠다
거리면서 얀락도 왔었어요 전 미자라 무서워서 다 거절하긴했지만 나름 흥미로웠던 경험 쿠쿠
간만에 동방겜 했는데, 친구 개발랐군. 훗...  우츠호의 무서움을 알아라
공약의 무서움
앞으로 화장실 문 닫기 무서워질거같아 지 혼자 잠겨가지거 흐극흑
헉, 셀프 다독거림을 바로 간파당했네요. ㅠㅠ 어쩐지 선생님의 오늘이 제 내일이 될 것 같아 두렵습니다. (덜덜덜)
본인은 꼭 맞아봐야만 무서운걸 아는게 아니다라는 식으로 처음에 답글 달았는데 이제와서 피해자가 왜 무서워해야하고 조심해야하나요라고 묻는게 이상하다 생각하지 않나요?
너무너무 머리아프고 도망치고 싶고 무섭다.
지금 보니 정말 섬뜩하네요...그리고 그림이 완성되는 중이고. 아....빡치네.
이성열 확실히 치기만 하면 무서움;;;  락! 락! 락!
으엉  저거 뭐시다냐.. 쪼매 무서워..
나 오하요 갈 수 있겠지?한 2시 1분에 정신 없이 넣은것 같은데 된거 맞겠지?아 불안해.
사람은 너무 어렵고 무섭다
트리거가 그렌라간 팀이라서 어째 불안불안하닼ㅋㅋㅋ이치고 죽이지 마라...
사람이 제일 무서워....
죽음을 두려워 한다는 것은 당신이 아직도 삶의 중요성을 알지 못하고 있다는 것을 의미한다. - 브라마 쿠마리스
(이거슨 공원자리 세탁을 예대걸렸을까봐 무서워서 다른아이디로 내자리 예대를 건 자의 발광하는 멘션이다)
그나저나 우르르 몰려타니까 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 금방 내렸지만 순간 이 갭차이 뭐지 함 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 보는데 강다니엘 팬들 진짜 다 사버릴것 같아서 좀무섭다 강다니엘 모델만 됐다하면 다 매진에 서버폭파에 ㅜㅜ 덥기전에 꼭 겟하려면 광고 나오는거 긴장하고 대기타야겠으
나때문에 분위기 망친거같고 나때문에 이 관계가 망가질거같아서 무서워
너처럼 무지한것들이 더 무서워.
타루야 절대 혼자 어디가면 안된다.. 타루 넘 작아요. 대형견 키워서 그런가 소형견보면 만지는것도 겁나요..ㅋㅋ
술먹었음 남의 방 문두드리지말구 들어가자 인간들앙...무서워ㅠ
이상성욕자 너무 무섭다
왜그래오 무서워질라그래요 흐엑(겁이 많다)
§무서운게 없어야지. 무서워도 아닌척 해야되고. 그게 이바닥 아이겠나?
이재명  응원하고  싶지는 않지만  지금 뭐하는 짓인지 이명박근혜때 모두들 무서워서 가만있을때 이재명시장이 뭐했는지 몰라서 저러는지 난  지금 이재명 까는 사람이 일베같다
시아:oO(뭐야 무서워)(속도 높이고 도망)  현진:(능력카피하고 따라옴)  시아:(히익!)
시험 망하는건 속상한데 공부하기 무섭다
나  새삼 뭐하나 빠짐 정신못차린다는거 느껴서 나도내가무섭다..   나진짜 사무직처럼 6시퇴근하는 삶이였다면 주7회정도는 댕로에서 살았을꺼야.. 시간이한정되있는삶이라 그나마다행인가봐..
무서워 해야 될 이유도 없고
ㅋㅋㅋ 제가 아들눔 땜에 조마조마 해요^^:;
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 잘때도 무서워서 듣는다ㅎ
남치니 응원할때 무서워서 찰싹 달라붙어 있는거 귀엽네
노벨정원 토리야~ 너 구글에 검색해봤다며 너도 트위터 실시간 보고 있잖아 지금 뭐가 그렇게 무서워   우리 무슨 생각인지 궁금하다며 쪽지 보내 친절히 알려줄게!
근데 무서워!!! 뭐지!!!
아니에요. 저 안 무서워요ㅠㅠㅠ
박지원은 안끼는 데가 없어. 따당할 까봐 불안해 하는 아베같음
아 진짜 존나 불안하네 씨바 나 43000원이나 썼다고
우리도 일종의 나무다.우리의기둥,우리의 중심은 배꼽 아래에 있다. 생각과 느낌이 있는 곳은 머리와 가슴이다. 절망,두려움,분노,질투 같은 격한 감정이 휘몰아칠 때는 쉽게 흔들리는 머리와 가슴을 떠나 배꼽 아래로 내려가 들숨과 날숨에 마음을 모아야한다.
조폭 연류설 까지 나오니 사람이 무섭습니다.
ㅎ 무서워
지진 길어서 무서웠다
아악 또 공지에 쓸거 까먹고 걍 업뎃 햇어..넘 불안하다..🙃
첨에 봤을때 넘모 무서웠어오 근대 착한사람
그래서 오리지널..만 사고 만들고 하는 편이지만 유행하는 거 보면서 좀 착잡하다. 저번 일로 커뮤가 무서워져서 말을 안 하고 있긴 한데... 언젠가는 터질텐데.
내가 친구 사귈 때 불안함 같은 게 있어서 뭔가 애들이 날 &gt;친구&lt;라고 말해주는 걸 좋아함 몬ㄴ가 우리 친구 맞지 하고 자꾸 확인하게 되고,, 아ㅏ니 근데 아까 자습하다 생각난 건데 이멘트 넘모 찌통 멘트 아니나구여
벌써부터 성질머리 이렇게 굴려먹으면 20년뒤에 틀딱꼰대될까봐 두렵다 차분하게 살아야지
선거 코 앞에 두고 연일 이재명 녹음파일 틀어댈 거 생각하면 아찔하다. 차라리 아들이 마약한 게 낫지 저걸 어떻게 듣고 있지 😭😭😭
저두 지금 보고있는데 무서워여ㅕ ㅜㅠ 언젠가 당해버릴까봐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 일할거 갖고 집왔는데 큰일났어옄ㅋㅋ 무서운데 멈출수 없어옄ㅋㅋㅋ
다른 나라도 좀 가고 싶은데, 비행기를 오래 타는 것이 너무 싫다. 특히 비행기에서 기절한 적도 있어서 약간 좀, 무서움 ㅎㅎ
뭐야 라이브 오랜만에 뭐지 하고 봤는데 뭐야....아부지 경찰이신데 심장떨려서 보겠나 경찰 거의 요즘 스턴건인데 공기총도 없는데 너무 무서움
아무서워
무섭다..ㅡ.ㅡ
저희집 냥이는 어릴때는 모르는 사람한테도 막 달라붙고 하더니 다큰 다음에는 오히려 바보가 돼서 자기보다 작은 개 짖는거에도 무서워서 도망치고 그런대요 ㅋㅋ
진짜 소름끼쳐요. 천박한 인간이죠 ㅡㅡ
혹시나 직접 찍으신 사진 아니시면 어떡하지 조마조마해하면서 멘션달았는데 다행이에요😆(저작권 무섭... 그나저나 컁컁님 사진 진짜 잘 찍으시네요ㄷㄷ
알쏘ㅠㅠㅠㅠㅠ듣기만 했는데도 너무 무섭다
겁난다 정말   울산 동구, 인구 17만명 붕괴 위기
아냐아냐!!!!!!!???? 무서워...ㅈ
진짜 카에데가 너무 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8ㅁ88888흐어어ㅓㅓ므서어.....아이리...난두려워...&lt;어디나오는지도모르지만습관적으로쓰게대는말
지금 연락받은거 중에 네트워크 도트 프린터가 정상 작동하지 않는건이 있다하여 너무 무섭습니다.
앗....그르케 말하니까 쫌 무서워졋어요 (쫄보
호...호리카와? 이건 호리코와이! 코와이.. 무섭네..
현생의 꿈을 쫒다보면 아무래도 파판도 소홀해질 것 같은데.. 만약 그렇게 되면 파판 지인분들과도 서먹해지다가 끝내는 헤어지게 되는걸까.. 그게 가장 두려워요..
무섭다...
왠지 이건 은근 무서워요....😂 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
귀능씨는 싸워도 안죽고 괜찮으실것 같은데....(완력이.. 저는 서장님이 무서워서..;(소름,
뭐지 표정이 지나치게 지이 하니까무서워
씨큐한테 욕먹을까봐 오프뛰는게 두렵다... 안방 1열 자진으로 할까
재벌그룹 순환출자 사실상 소멸…'김상조 효과' 무섭네 (출처 : 데일리안 | 네이버 뉴스)
너무 부럽고 이쁘다ㅠㅜ 못보던 카드텍은 중고나라에서 구했나보구나.. 중고나라 무서워서 못해겎ㄱ어..
취업 걱정이 많았다. 군대는 못갔으니 서울에서 취직하기로 했다.  그런데 사람들이 너무 무서웠다. 눈을 마주치면 그 즉시 장난을 심하게 친다.  그냥 일찍 죽을걸 그랬다.(자살생각)
딴사람앞애서는 해지마 나 불안해져,,
배 아파 죽겠지? 평화가 올까봐 통일이 될까봐 두려워 죽겠지? 죽어도 싸 이 개쓰레기야...
그리고 멀 잘햇다고 자랑스럽게 sns로 올리고 지랄이세요? 나솔직히 경호원들 공항에서 만큼은 과잉대응 해도 된다고봄 그래야 무서워서 가까이 못가지  한국오자마자 쉴수 잇는 여건도 안될텐데 다치기라도 했어봐 영상보고 반성해라 진심 ㅡㅡ아죤나 빡치네 ㅅㅂ
신우오빠 등치만한 빙수기도 있다 빙수시작해벌쒀.....ㅡ 맛있어보이긴혀 다만.. 빙수기가 저렇게 클진몰랐다 무섭다 빙수만들다가 뚜까맞을거같다 깡이 쎄서 어떤분처럼 ㅋㅋㅋㅋ히히히
보고 소름 끼쳐서 아직 기분이 복잡미묘하다
혜경궁김씨 싸이코패스 소름끼침
솔직히 왜 굳이 바이라는 집단으로 묶어서 이야기하는지 모르겠네요 연애하다 결혼까지 못 가는 두려움이 바이인 것과 무슨 상관이라고 레즈끼리 연애하면 그렇게 오래오래 잘 가는지?
거의 한달만에 남친님과 데이트~ 꽃 별로 안 좋아한다 생각했는데. 나도 여자인가봄.어쩔수 없나봄. 헤헤~  무뚝뚝한 놈이 한번씩 이러면 좀 무섭다. 그래도 고마워~♥
왜 무서워요?
헐 난 과학몇점나올까..두렵다
1~100◀ 일베 소속 해커새끼 다른 고수한테 덜미 잡힐까봐 쫄아서 아가리 닥치고 있는... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡힐까봐 무서워하네
무서워요? 제 눈 무서워요?? 흑흐규ㅠㅠㅠㅠ
한국사 고급 준비하는게이들 있노? 기출문제 얼마나 푸냐? 내용 그럭저럭 외웠는데 불안하다 1급 합격하고 싶다 ㅅㅂ
"청소년에게 속아서 술 팔다 걸리면..무서워 죽겠다"
무서웠음 근데 거절하고 나니 정신이 돌아옴
소름끼쳐 ㅠㅠㅠ 보면서도 믿기지 않아 ㅠㅠ
뱅가드 5월부터 신작애니 한다는 거 보고 좀 무서웠다. 나는 지금 일본이 아니라 과거로 온 것인가 했음.
대기업 아이돌은 무서워요
콰이어트 플레이스 봤는데 괴물보다 계단의 못이 제일 무서움 왜 안 치우냐 미치는 줄
이게 도대체 무슨 얘기냐구.. 당신들도 무섭니? ..나도 무섭다
Strangled Red 보고 개무서워서... 유튜브에서 본게 ... 실제로 있다이 ㄷㄷ
헐 이건뭐야..개무섭다
나도 매복 사랑니 발치 하면 치아교정 좀 될 거 같은데... 솔까 무서워서 못하겠다.
삼성이 무서운 일을 하고있구나..무섭네
나 상기보면 끔찍해 내 미래가 불안해져
나이제봤는데 개무섭다징짜ㅠㅠㅠ
(생각) 18-0137  앞으로 살아가는데 돈이 얼마나 필요할지 알 수 없으니 무척 불안하다  돈을 얼마나 모아야 사는데 지장이 없고 그래서 얼마나 써도 되는지 도저히 감잡기가 힘들다  다른건 몰라도 의식주 만큼은 좀 걱정안하고 살 수 있었음 좋겠다
ㅈㄴ무서워;;
19. 대부분 첫인상은 차갑다/무섭다/싸움 잘 할 것 같다/놀았다/ㄷㅂ필듯 알고나서 친해지면 털털/상여자/웃김 이라고 하네요.
왜 5인지지까지 싸그리 잡아서 욕하는 거지 저도 그 사람들 이해안가고 소름끼쳐요
트윗보기가 무서워요~~___~~ 제발 지랄 시나이데 제발!!!!
오늘 엄청 무서운 꿈을 꾼 것 같은데... 그 상황은 대체 뭐였지? 그 사람은? 그 여자는?  결국 구하지 못하고 깨버렸는데~~~ 아, 다시 생각해도 무섭다. 덜덜!!
아그러고보니 방금 꿈에서 숨바꼭질한 꿈꿨는데 무서워죽는줄
진짜 너무 무서워요 ㅠㅜ
오늘 퇴근해서 머잇으면 나 진짜 무서워서 못산다
뜨문뜨문 기억 나는 것도 아니고 진짜 아주 깨끗하게 기억이 없어서 .. 무서움 ㅜ
오늘 잠들 수 있을까 깨고 나면  뻥이요 개꿈이지롱 이럴까봐 무서워서 잠을 못자겠다
대개 무서워보였는데 좋은사람이에요^^
나르시즈만에 자기방어가 내제되있는듯해요 자기를 사랑해야 상처받기도 두려워지고 거기에대한 방어도 생기니까요
[WD포토] #구구단 #세정, 무서움 많은 탐정
흑ㅠ.ㅠ 아군인지 적군인지..소름끼칩니다. 더민주당이 왜 이렇습니까?? 또 당하는게아닌가 진짜 무섭습니다
맛이 너무 소름끼쳐서 닭살 돋앗음;
성관계 중 ‘찔끔’, 성생활이 두렵다
무서워요
무서워서 방탄일콘은 신청할 생각도 못하겠넺 못가겠네..ㅋㅋㅋ 일본아미들으려고했는데 들지말아야겠다  #BTSpopStan  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
글쎄 굳이 찾으러가본적은없어서...(사이비 불교한테  잡힐까봐 무서워서 잘 못 돌아다님..)
“내가 만약 당신 엄말 만난다면 뭐라고 하고 싶은지 알아? 증거물을 주면서... 이제 날 불안해하지 않고, 편하게 믿어도 돼요... 그 말 하고 싶어.”
안그래도 한달전에 미용실갔을때 앞머리숱이 별로없으시네요????? 라고 그랬는데 너무 불안해
그림도 과제도 너무나도 겁나 못끝낼까 무서워 난 안될까봐 두려워
와 대바 존나무서워 토카이가 내 상사엿으면 나 진짜 벌써 사표썻음
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ웨.. 언니 ㅋ뒤에 ...붙으면 무서워
나경원 “드루킹, 국정원 사건보다 더 무서워”…유시민 “그게요?”
개무서워서 못다가가겠음 막 담배피고잇서,,,,
예쁜데 무섭다 자칫;;;
놀이기구 넘 무서워 초딩때 바이킹 한번타구 넘 무서워서 회전목마 범버카 말고는 하나도 못탄다 . . . . 회전목마 넘 잼짜나💕🐥  계속타자!!!!!
'그리고 저는 죽음이라는 게 두려워요. 저의 죄 때문에 지옥에 갈까봐 너무 무서워요. 하나님께서 이 두려운 마음을 알아주시고 도와주세요.' 라고 하면 되지 않을까용???(그러나 정작 나도 기도 잘 안하지.....)
대학들어와서 무섭다는말 꽤 자주듣는데 왜그러지 머리색도 개특이하고 얼굴에 피어싱이많아서그런가
뭐임 헐 너무 무서워지는데요
마초단 너무무서워요
무서워요 성남 시장 후보 지관근 의원님 미행 당한데요 지관근 예비후보 기자회견," 기자회견이후 제 가족과 부인이 미행과 위협받고있으니 저와 제 가족을 지켜주세요 "
디엠보냈어요 저도 일단 저거 내려야겠네요 괜히 퍼지기전에 근대 저 톡 내용 무서워요 ㅠ
신념을 가진 미친놈이 제일 무섭다더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 명단에서 엄청 멀어서 잘안보이는데 총대한테 된다는 얘기들었으니 된거겠지ㅠㅋㅋ 아불안해 이난리가 났는데 밀리면 빡쳐서 어케ㅠ 슴제발 명단 갈아치우자
야 중호야 화담선생 화나면 무섭다. 그만해.
1~100◀ 으아아;;; 사람들이 내가 일베하는걸 알면 어떡하지? 으아아 불안하다... 아니야 모를거야...
감독도 투코도 에이스 무서워 못내리는건가
그러지마 어떡해ㅜㅜ 무서워서 말못걸겠다. 제발 제발
무서워하지도 말고 두려워하지도 말라고 나는 하루종일  니걱정되서 무섭다고
아니에요! 그렇게 막 무섭지않아요! 오히려 재밌고 약간의 스릴있고 은근 중독이라서 한번 하게되면 재밌을거에요!! 곤지암이닌 그레이브인카운터보다 천배 안무서워요!
사실 대메이저를 팠다간 인생을 바치는걸로 모잘라 장기도 바칠까바 나 자신이 두려워 보지않는것이다 나를 묶고 가둔다면 사랑도 묶인채
이미 추대표 언팔한지 오래지만. 그래도 혹시...추대표가 이재명이 무서워서 못 짜른것 아닐까? 그럼 도와달라고 하지. 왜 그쪽 라인은 다 나오는데?
아침에 야구부가 기세등등하게 몸푸는 거 보고 무서워서 움찔거리며 멀찌감치 떨어져서 살금살금 걸어가는 주나니 그려보고 싶다.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야밤에 저 손보면 무서워서 어디 잡고 잘 수 있겠나ㅋㅋㅋㅋ인서들 선물하는 센스 리스펙ㅋㅋ👍 #송민호 #민호야_손만잡고자자 #인서들센스갑
17.말실수 하는게 무서워서 한동안 말을 안한적이 있어요. 누군가에게 상처를 줄빠엔 내가 말을 안하고 있는게 낫다고 생각해서.
무서워 시발..
계단은 무섭습니다.
바퀴벌레 무서워 살려줘ㅓㅓ
....제가 무서워요?
근데 이상하게 무서워요! 트친님들 조심하세요.
이재명에게는 금도가 없어. 거리낌이 없어. 자신의 이익을 위해선 못할 일이 없어. 목적 달성을 위해서는 수단과 방법을 안 가려.  나는 다른 것보다도 이게 소름 끼친다. 군자는 저럴 수가 없어. 못 배운 인간들의 특징이다.
될것 같아 불안해요 ? ㅋㅋ
무서워요.....으앙ㅠㅠ
아까 일본괜미가자구했는데 가고싶다 ...증믈로가고싶다 해외한번도안가봐서 두렵다 여권없는것도시롸냐....
그러고나서 무서워져서 약은 한 알도 못삼켰다
맥스 리미티드 공계 일안하는 게 무섭다ㅣㅣ
끼야아 무섭네. 형 고생한다.
아 이런거 미신인거 아는데 뭔가 소름끼침..
왜.. 왜 갑자기 불안해..
#앤디 #ANDY   때끼~!!  오빠 무서워🙈 잘못했어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 리지는 여웅이 올리는 것만 봐도 무서워서 못해. 하다가 심장마비로 갈듯...ㅋㅋ
불안해... 불안해죽겠어...
밀군님은 저 트윗에 해당되지 않아요...안불안함..
가지마요. 어딜 끼려해요. 혜경궁김씨 글만봐도 역겹고 이시장 부부 나오면 그 글들이 떠올라서 소름끼쳐요. 다행히 님지지자였던 지인들이 진실을 알아가서 그걸로 위안 삼고 있네요.
비키니라인 왁싱 집에서 할수 있을까  수영장 다닐 준비를 해야하는디  왁스제품 좋은건 잇는데 무서워! ! !
길잃을까봐 무서워서 택시탓다 ㅠ
최근 (올해) 기준으로 어떠한 교류도 없었던 계정의 팔로를 정리할 예정입니다.  단순히 마음만 박으셔도 교류한것으로 인정하오니 너무 무서워하실 필요 없습니다.. 단지 장기맞뮤트 트친정리라 보시면 되어요
여기서 할 수 없을 이야기는  에서 합니다. 막 십구금 얘긴 절대 안 할 거지만, 지금 하고 싶은 프로젝트가 아슬아슬하게 법의 경계선에 걸쳐 있어서 여기서 이야기하기 무서움.
.....?! 홍콩 무서워...
제가 무서워하는 것과 상관없이 노인네들을 정말 자석처럼 끌어들이는 프로그램입니다.
무서워...
니 우리하는거 어디서 몰래보나 무섭네
도부날까봐 두려워서 못돌리고있습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 지짜 어디선가 계속 지켜보고있을까바 겁나요ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서방을 열심히 해야게써요 ,,,
의혹을 제기하는 언론인의 입을 막겠다고 하시면.. 지금 박근혜가 감옥에 있지는 않았겠죠? 미투운동도 일어나지 못했겠죠. 고소의 두려움에 기자들이 입을 봉하면 사회정의는 실종 될것 입니다
제이비제이가는곳에는 #항상여기있을게_JBJ 눌조이풀이함께할꺼야불안해하지마걱정하지마사랑한다
개무섭네 진짜 곧 천알티임
기말고사로 중간고사 수습할 생각하니 눈앞이 아찔하군
1. 고민,걱정,두려움,일어나지 않은일 미리 가져와서 걱정하지 않기 2. 지금 당장 눈앞에 보이는 내 삶을 살기 3. 어떤 사람도 날 무너지게 하지못한다  4. 내 존재 자체 사랑하기
내가 글을 쓰는 것은  오로지 내가 무슨 생각을 하고 있고, 무엇을 쓰고 있으며, 그것이 무엇을 의미하는지 알기 위해서다. 내가 무엇을 원하고 무엇을 두려워 하는지 알고 싶어서다.  (조앤 디디온)
ㅋㅋㅋ너무 무섭다 ㅋ ㅋ 남친 사귀고 헤어지자고 하니까 눈 척출 ;;; 시발 돌앗냐?? 진짜 존나 무섭다 무서워
호식이 이야기 54화 - 녹채님  성연이 얼굴에서 호연이가 보여요 ㅎㅎ 유전자의 무서움 ㅋㅋㅋ
도무송 쫌 무서움
그 병원 산부인과쪽으로 정말 유명하고 언니출산때 연예인들 왔다갔다 많이 봤지만 병원이름만으로 의료기술이 뛰어나다거나 결과를 장담할수 없다는게 좀 무섭다. 현재 당사자 너무 속상할거 같고 결국 이런것들이 쌓여서 의료쇼핑을 만들어내는 거겠지.
에미쨩이랑 셀카도 찍고.. 나는 에미쨩의 은총으로 디즈니씨 티켓 구입 및 발권까지 에미쨩이 다 미리해줘서 입장줄만 기다리면됐는데 디즈니씨는 표구매줄이랑 입장줄이 달라서요 (들어갈때 소지품검사 함)표 안샀으면 시간 두배로 걸릴뻔 함 무서움
우리 부모랑 살아보니 조현민쯤이랑은 잘 지낼 것 같다. 지랄하는 건 똑같은데 부모쪽이 내용이 더 숨막히고 소름끼쳐.
새월호가 무섭네..
일본소속사 개무섭ㄴㅔㅎㅎ씨큐가 뭔데 홈마 호텔에 쳐들어강 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
안 오던 잠도 무서워서 제 쪽으로 달려오는 거 안보이십니까..? (먼 곳을 가르키며) 아이고, ㅈ,저기 열심히 뛰어오네에..!
ㅠㅠ 메인으로 미는 컾 행사도 신청했다가 펑 했어여. 아직... 뭘 내기가 두렵?습니다 ㅠ
독재시대를 연상케 하는 문재인 정권과 경찰의 행패 만큼이나, 이 사람들의 침묵이 소름끼치도록 무섭다. 독재는 침묵하는 사람들에 의해 완성된다.
엄마가 ㅎㄹㄴㅁㅂ을 너무 재밋게보셔서 일단은 그거 보고있는데 불안해.. 언제 떵웅이 나올지 몰라서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이고 세상 무서워서 살겠닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이돌 되서 말투 누구랑 비슷하면 어 제 철구랑 말투가 똑같은데 철구랑 친한거 아니야?? 풉ㅋㅋㅋㅋㅈㄹ하네 그리고 철구님 입장 좀 생각해 이 개념 없는 것들아 #전정국 #철구
너무 무서ㅜ어ㅓ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 집 완전 무섭네 방금 친구랑 전화햄ㅅㄴㄴ대 개속 겁준다 나랑 통화할사라무ㅠ ㅠㅜ 우리 트위터 통화 한번 해봐여
종교탄압.인권유린 무섭 습니다.ㅜㅜ
나도. 한 번만 더 잡아보기로 했는데. 한번만 더 잡고 있어보기로 했는데. 그래도 무섭다.. 이미 내 눈엔 활활 타오르는 불덩이로 보이는데. 그것마저 따뜻하다고 믿고싶게 만들어서. 그게 더 무서워.
사운드도 내가 원하면 하라는데, 그건 나도 무서워...
이남종 열사 분신사건의 진실 "박근혜는 사퇴하라. 특검 도입으로 진상을 규명하라" "국민들께. 두려움과 주저함을 내가 다 안고 갈 테니까 일어나십시오"
막 맨날 만나는 사람만 만나고 그를거같아서 무섭다
급 무서워져써...
사람들다 자해사진올리고 난리났네  나는 무서워서 못하는데 죽고싶은데 무서워서 날사랑해주던사람들이 슬퍼할까봐 가끔 차를 타고  갈때는 생각을해  교통사고가 나면좋겠다 죽어버렸으면좋겠다
인생을 후회할지도 모른다는 생각에 열심히 살겠다고 다짐해도~ 두려워 끝 말을 못쓰겠다
밤샘작업이 일상이 되어버렸다.  습관이 안 좋은 것을 알면서도 그렇게 되어버리니... 무섭다;;
난 무서운게... 나중에 애를 낳아서 아들이면 윤호 딸이면 윤재라고 지을까봐 무섭다
세계가 갑자기 변한다. 평화도 좋지만 이게 더 무섭다.
갑자기 맘이 불안해짐ㅁ
MH님도 답변 못받으셨군요 환장이네요 ㅠㅠ 진심 민주당에서 최고존엄은 이재명인가 봅니다 이렇게 한결같이 침묵하는게 소름이네요 무서워요
치과무서워.....
아냐 좀 불안해
피터는 분명 무서워요를 말한 다음 토니가 느낄 감정들을 헤아리고 죄송하다고 한 거겠지ㅜㅜㅜ 너무 마음 아파
웅 직접 넣어야해?!ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐뭐지 그건 그거대로 무섭다...ㅠㅠㅠ
아 너무 NHK  무섭다 남돌들 노래부르다말고  갑자기 상의탈의해  근데 딱히 근육질도 아님
전 그 침묵무섭습니다. 어떤 칼이 숨어져 있을지  몰라...
다 끝났으니 란 가사가 나 이제 안 울어 안 불안해 괜찮아 걱정마 뜻인 건 곧 깨달았지만,첨 귀로 듣는 순간 가슴이 철렁했던 충격에서 아직 못 벗어남....-_-....
그걸 최초로 시도하려 했던 사람은 JFK다. 그는 암살됐다. 그 이후로 트럼프다. 그는 지금 오른쪽에 러시아가 있고 왼쪽에는 북한이 있다. 조지소로스니 로스트 차일드도 자기 목숨은 두려워 한다.
분명 네가 좋아서 그런걸테니 무서워하지 않아도 돼.
크 살벌하네... 일베재명 혜경궁김씨랑 어울리는 사람의 최후는 은수미
무서워서 조심하는거와 대상들을 혐오하면서 욕하는거와는 다릅니다.
나 타팬인데 얼마전에 본진보러 오프행사갔다가 어떤돌 라이브듣고 소름끼침
4배 선명한 TV, 렌즈 3개 스마트폰 … 중국계 무섭네
사실이 아니면 토론에서는 안하고 글만 돌리겠죠? 아님 사실로 꾸미던지요. NLL 처럼요. 전 그게 더 무서워요. 자한당 새끼들이 선거판에서 해온짓들.....
정말 다행입니다. 감기가 은근 무섭습니다ㅜㅜ
제가 세상의 이치를 깨달은 거지요....나만 무서워 하는 게 아니구나....
안무서워 바부야 지켜줄게
가급적이면 뻔뻔하게 행동해. 뭔가를 의도하려 하지말고 인생을 교묘하게 살려고 하지마. 두려움이 아닌 사랑에 근거한 결정을 해.
지금 당장 상처를 봉하더라도 재발이 된다 그게 더 무섭다 아닌건 아니다
헬로님 무서움
그러네요....어두우면 좀 무서워서요 ㅇㅅㅇ
헐..완전잊고있었는데 화이트데이도 사놓고 무서워서 안하고있었더... 구운몽사고십다
(웃음) 감사합니다, 덕분에 걱정 덜고 가요. 형규씨랑 만난 이후로 오래 떨어져 있는게 처음이라.. 괜히 무서워 지는 거 있죠? 별 일 없겠지만 불안한 건 어쩔 수 없나봐요.
만약에 김경수마저 경남도지사 포기한다고 하면 문베들 폭동일으키는거 아님? 어쩌냐? 정말.. 장난 아니고 진심 무섭다.
앜ㅋ ㅋㅋ ㅋ. ㅋ 방금 좀 무서웟다 ㅋ ㅋ ㅋㅋ. ㅋ ㅋ
와...이시간에 밖에있으니깐 ㅈㄴ무섭다..ㅋㅋㅋㅋ
떨려. 경기도지사 경선 잘 되었겠지?  초조하다  잘 되겠지?
공산주의 무섭다. 하지만 남북정상회담은 아름다웠다.
져 처음 퇴길갓슬때 무서워서 오들오들떨었다니까여... 깡반 무서어....
당신이 인생에서 하는 모든 것은 두려움 혹은 사랑에서 기인하는거야.
음... 그럴때면 한번씩 무서워진단 말이지....
무서워;;;
뭐야.. 좀 무서워..
헐 진짜 무서우셨겠어요ㅠㅠ저같으면 너무 무서워서  그자리에서 못움직일텐데..
실트 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 우기기 시작했죠~~~ 아 무섭다ㅠㅠ
-최대한 빨리 부탁해. 나도 무서워서 말이야.
킬러 윈터 이즈 커밍 (지방선거 0석 예상) 안철수 “김정은은 날 두려워 해”…대구서 ‘안보’ 강조
돔이라서. 무서워요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ나더 그럴듯...3시간 소요예정...ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ무섭다
인피니티워 지금까지 조금씩 봐온 마블 시리즈들의 마지막화라 보고싶은건데 망작이면 어떻게하지 무섭군...
그게.. 평범한 그런사람들이면 몰겠는데 경산 깡패쪽인것같아서 좀 무서움
그 머지 일리니네이터 카에데인가? 그거 해봤거든요? 그거 야겜이라던데 공포게임 아니예요? 진심 무서워서 죽는줄 알았는데 그게 왜 야겜이죠??
근데 탈색 무서워서 못함
아 이건 저의 사소한것이지만 마네킹같은거 엄청무서워합니다.. 그리고 거울..거울..엘리베이터 타면있는 양쪽에 있는거..
은수미도 사실 좀 불안불안하다. 꿘 출신들이 법률 마인드가 부족한 사람들이라서리....
섭센 가야 되는데 가기 무섭다 ㄷㄷ 얼마나 깨질까....
동영상  최민희 살벌하다 "너너 야당은
씨부랄!! 밤길 무서워서 전화 걸었다가 쟈가 7시 30분까지 출근해야 한다고 해서 1분 통화하고 미안해서 끊었는데, 그냥 계속 통화할걸 그랬나봐
알바비 올라 좋아했는데.. 영화표·밥값은 더 올라.. 2030 "데이트 하기도 겁나요" | 다음 뉴스   좃선  방가네 ㄱㅐ새 ㄲㅣ들  짖어대는거 보소..니들은 역시나 기레기다
고양이 무서워....
아 내가 잘못한 말한마디로 다른사람들이랑 멀어지는게 너무 두려워
“기분이 어때? 내가 네 뒤를 따라다니니까 기분이 어떠냐고! 등이 오싹해? 나는 이런 기분 십수년 느꼈는데. 차가운 감방에서도, 창문 하나 없는 독방에서도, 네가 어디선가 날 보고 있는 것 같아서 매일 심장이 두근두근. 너도 그 기분 한 번 느껴봐.”
아니 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 님 인장에 칼때문에 개무서워 보여욬ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
저 레이어스 오브 피어스 하는 중입니다... 많이 보러와줏요... 무섭습니다..
모르는사람인데 진짜 예의없다..퓨퓨.. 나이가 얼마나 많은 사람이면 아가라고 부르는거야ㅠㅜ 딕쏘 무서워서 하겠나..ㄷㄷ
읫사샘이 너무 자연스럽게 주사맞고 가세요 이래서 너무 두려웠다구요 흑흑 그냥 약쎄게받고 나왔슴니다..
나 살짝 무서워졌어...
에어컨도 손님이 꺼달라해서 꺼준거고 그런데 왜 끄냐 항의하고 무서워~~
이 곳 밤공기가 맑아 숨을 깊이 들이마셔보다 그때 너의 몰아쉬던 숨소리가 생각이나 무서워졌다. 잠이나 드려고 애써 뒤척이는데 먼저 잠든 할머니의 숨소리가 귓가에 불어온다.  지긋지긋한 슬픔 #숨소리
앓다죽을 꾸.... 가지런히 손모은 설경구 너무 좋다.... 일을 포기하고 무인가길 잘했어ㅠㅠ 박하사탕은 여전히 보기무섭다 엉엉
아빠 우리샤일이한테 왜그래요 샤일이 지코를얼마나무서워하는데...ㅠㅠ
그 맛이 무서워여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 파스타 피자는또 잘먹어욬ㅋㅋㅋ
이참에 외국으로 가서 죽고싶어 안락사  왜 우리나라는 안락사 허용이 안되는건데  마음대로 죽지도 못해? 마음대로 죽지도 못하게 할꺼면 정신질환에 대한 편견을 좀 바꿔주던가 나 정신병자 취급받을까봐도 두려움에 떨고 있다고 우리나라 진짜 개 싫다
전날은 5시라 그래도 괜찮을거 같지만 진짜 한여름 대낮 공연 너무 믿을 수 없다고 생각함.. 쓰러지는 사람 여럿 있을지도 모를... 그게 나일지도 모를 두려움...
음....우리 리엘이면 공연 관람 할때 난리,미친 사람 될거 같아 무서워 ㅠㅠㅠ 그리고 밖에서 보면 귀엽게 행동 할거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
안정... 불안해하지마
분노뒤에 따라오는 후회와 자책감이 너무두렵다 내잘못이 아닌거같은데
근데 요즘 홍대가면 스키바지에 고글 쓰고 다닌다던데...  가기 무섭다...
예민하고 걱정 많은 아이, 불안과 두려움을 극복하도록 돕는 방법 (출처 : KTV | 네이버 포스트)
무서워도.... (끄덕끄덕)
ㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 진짜 무서웠어....
퍼펙트 블루 봤다. 소름끼치게 기분나쁘고 무서웠어
근데… 별 일 없었나? 부르지도 않고 조용하더마. ……맴이 더 불안해지네.
ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ진짜 다음 시험 때 내가 폰 놔두고 독서실 간다... 유통에서 한다는 애 한 명 더 생겨서 지금 넘 불안함...
소름끼친다 지금 내가 쓰고 있는 이 폰이 삼성꺼라는게 수치스러울 정도로 싫다 조팔새끼들
왔ㅅ씨; 보기만 해도 아찔해 웅 오빠 열심히 해~~~~~!
아 너무 무섭다 케잔콘
혹시 .. 마사카... 단기기억상실증이세요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신승리 수듄이 너무 유아틱해서 웃고간다 그래 너 이겼어^^ 아 너무 무섭다!
어우 무섭다
와우 물건 무섭다 ㄷㄷ 개색쉬~~~
와 시간 합의 소름끼쳐
옆의 악보가 무섭다!
음 내가 그럼 오타에언니처럼 무서워?? 그정도는 아닐텐데?? 진짜 하긴 오빠는 거미도 무서워하잖슴ㅋㅋㅋ그래서 츠쿠요언니한테 기술받고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시,,시험을 망해써 과학은 두려워서 채점을 못했어 영어는 그럭저럭이지만ㄴ,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 너모 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2018.4.27판문점 선언.상시적인 전쟁발발 위협.두려움이 한국인 모두에게 있었는데 이번 계기로 평화가 바짝 다가왔구나 하는 설렘과 희망을 가져본다.이 역사적 순간을 지켜볼수 있어 감격 .고맙습니다.문대통형님.언제나 응원합니다.great job!!
헐 민주당 이거 사실이에요?? 진심 지금 소름끼칩니다...
아우 디러워 ㅅㅂ  무섭네.... ㅎㄷㄷㄷㄷ
어.제 자는데 공포물을 싫어하는 내가 판타지 공포물을 꿈꿨어;;; 정말 무서웠어어ㅇ;; 그것도 배경이 일상인데 귀신나오는 공포물인데, 말도 안 되는 상황이 있써서 판타지....난 역시 공포물 싫어-.-;;;
이제는 무섭다....
우정은 무섭다~~
원래 순해보이는 사람이 성질내면 딥따 무서움 !!
지랄 예병하고있네 요 ~ 이재용이는 뭐가무서워서 꼬박꼬박 판사들 공무원들 관리하고 챙기고 언론챙기고 해외연수 보냈냐?
헐 매일매일님 ㅠㅠ 저도 두려워지네요
수도권 사람들은 그런 거 안 무서워 함 (?)
딴니야 눈나가 미안해 널 못 지켜줄거같아 바지입다가 뭐가 손에서 움직여서 응?..뭐지 하다가 3초 뒤에 고성방가ㅇ지르면서 방에서 거실로 뛰어나가서 엄마가 괴한이라도 출몰한줄 알았대...벌레나오면 무서워서 울 수도 있을거같아
(어릴때 바닐라엑기스오일 너무좋은향이나서 혀에 떨궈본후로 진한바닐라향에 두려움을느끼는체르밈)
동영상  불안해 하지 말아요... 그분은 버리지 않으십니다 -최황진 라파엘
작은 적이라 깔보지  말 며 큰적라  두려워  마라
내가 언젠가 화를 잘 낼 수 있게되면, 그 두려움을 극복할 수 있게되면, 그때 식욕도 없고 안먹고 날씬해질 수 있을까
헐...대박...진짜 무섭다 ㅎㄷㄷ
듣고 보니 진짜 무섭다
삼촌 나는 시간이 흘러서 삼촌 기억이 생생하게 안떠오를까봐 겁난다..
이런 폭망 간만이라 정신이 아찔하군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청한 새끼들이 신념을 가지면 그게 무서워
사람이 무서워..걱정이다
진짜 첫인상 무서워서 말 못걸었어요ㅠㅠ
아..블루베리 맛이라서 걱정했는데 좀 두렵네 먹기가
상궁지조 [傷弓之鳥] - 화살을 한 번 맞은 새가 항상 의심하고 두려워 함과 같이 한 번 궂은 일을 당하고 나면 늘 의심하고 두려워 하게 된다는 말.
1~100◀ 더 포레스트 늅늅인데 같이 할 사람 넘모 무섭다
리요 근데 진짜 막 던지네 무섭다 야
소전 7구역 4만짜리 중갑병 졸라무섭다 망가들이이 뚫질 못해서 샷건 뚝배기 날아가네
글고보니 비행기 잡아둬야하는데 이벤트를 가본적이없어서 표도없는데 비행기를 잡는다는행위가 매우 불안함
끝이라는 게 나 너무나 두려워서  다가가지도 못하고  한참 서성이면 우리 한 번은  단 한 번쯤은 마주치진 않을까..
넘모무섭다
지금은 즐거운데요 성적표받을날 생각하면 좀 두렵습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 내 직장이 까발려졌을 때, 일베새끼가 너네 회사에 근무하고 있어가 먼저 들려올까, 메갈 지지하는 새끼가 너네 회사에 있어가 먼저 들려올까 두렵다.
9시 30분에 나가 1차 공원 2차 우리 집 코스러 17시 30분까지 놀았다. 나는 몹시 피곤한데 딸램이 더 놀고 싶다고 난리쳐서 저녁 먹고 아빠랑 집앞에서 줄넘기하고 19:30에 귀가. 무서워... 😱
세상에 저딴 인간이 존재한다는게 무섭다
강제개종이 실제로 있다니 무섭다
아 넘모 무섭다;;;
조폭 무서워 하는 것들은 동네 양아치 밖에 없다~~~^^
습관의무서움..
으어...집에서 잠자기가 두려워요
바빠서 못하면 불안해요 ㅎㅎ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
나도 차 마시고 싶기는 한데, 저번에 산 차 마시다가 폭발을 해서 화장실을 미친듯이 간 적이 있기에 무서워서 못 마시고 있다ㅜㅜ
레알 소름끼쳐
야당들은 국민의 직접민주주의를 무서워하는거지.  그래서? 끝내 국민투표법을 막을 수 있을 것 같으냐??
그 늪과도 같은 눈동자 속에서 빠져나갈 생각 한번 하지 않은 채 난 그저 널 보며 웃어 보였다. 우리 자기 왜 이리 이뻐요? 누가 납치해갈까 봐 두렵다 얘.
조폭 무서워ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
괄호를 보고 나서 더 무서워진 사람 = 나 ㅋㅋㅋㅋ
나브리 오늘도 골 추가...... 너 뭐야........ 무서워....... 최근 4경기 연속 골에 7경기 7골 2도움. 후반기 13경기 8골 6도움-_-;;;. 경기당 득점 포인트가 하나가 넘음-_-
대충 챙길것도 챙긴것같은데 꼭 뭔가 잊을것같은 불안함...
알티에잇던 조금 화제인거같은 그분 잘 정독하고왓는데  1일1누나래; 어우야;;;;;; 무서워서 살겟나
난 무서워서 못하겟던데 역시 뽕형ㅋㅋ
오늘 언빌리버블 넘 무섭다 나 맨날 사기당하는 인간이라 무서워지기시작함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 버려질까바 두려워 니가 내옆에서 없어질까봐 그래서 항상 좋은모습만 보여주려 노력햇어
출근길개무서움 아까외노자들 세명이 차앞바퀴발로차고 있던데 길에 사람은커녕 개미한마리 안보임...개무서움 ㅠㅠㅠ 112찍어놓고 열심히걷는즁ㅋㅋㅋㅋㅋ
트친 아닌 분이 자꾸 마음 찍으시는데 하필 닉네임이 김대리 이고 직급따위 존재하지 않는 직군인데도 불구하고 상사한테 감시 당하는 느낌 들어거 무서워서 팔로우 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 어제 무단결근하고 출근할라니까 두렵다 개까이겠지...
저는 끝에 ;를 안붙이면 불안해요;  - 모 컴퓨터공학과 재학생
저는 이제 천만했는데 무섭다 무서워...
헤헤 사랑니 무서워요ㅠㅠㅠ 계속 안났으면 좋겠는것ㅠㅠㅠㅠ
무서워서 체점 안했는데 애들 말한거 들으니까 틀린게 어후..
사실 먼가 난폭한것만보면 잠잘때되면 생각나고 무서워서 개그랑 연결시켜버리서 ㅠ 제눈이 이상한걸수도.. 8ㅁ8
고양이 방광염 너무 무섭다.. 우리 모모 얼른 나아서 퇴원했으면..ㅠㅠ 바들바들 떠는거 보니까 속상해서 눈물이 펑펑났어..
고독을 바라는 것을 두려워 하고 있었어. 손의 따스함은 잘 알고 있었어. 그 손에 닿았다가 언젠가 떨어지게 되는 것이 두려웠어.  사람에게 다가가고 싶다고 노래해도 괜찮을까?
... 이벤트 무서워요...
내 친구가 보내준건데 이거 트위터껀진 모르겠음 무서워 살겠나 ...ㅠㅠ
불안해요 낫고 싶지 않아요 무서워요 그 끔찍한 일상으로 돌아가는게 나 그냥 아픈 사람으로 남고 싶어요 무서워요 무서워요 무서워요
노트 정리하는데 ,,,, 교과서에 있는 사진이 무서워 흐아아ㅏㅏ 8ㅅ8
Zzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저두요...... 키닝님 아이봉 써봣ㅅ어요??? 전 무서워서 안 써봣는데,.,.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저작권법에 올리든가 ㅋㅋㅋ 해야지 ㅠㅠ 무서워서 말도못하겠다
우아... 이번에 그림계정 만들어놓고 무서워서 뭔갈 올리지도 못하고있었는데 용기얻어가요!! 좋은말 감사합니다!!!
어디에 무서워?? ㄱ.ㄱ
무서웠음 ㄷㄷ
포토에세이 아직 못 봤는데 이 불안함 뭐지????????
아나 5월휴가 또 불안하네.. 일정이 왜케 빡빡한거야 휴가 좀 나가자!!!!
야권에서 저리 짖는건 순전히 지방선거 궤멸이 두려워 그러는것이다. 개도 두려우면 짖고 덤벼든다. 지들이 그동안 해온걸생각하면 저리할수는 없다. 인간이라면
흐엥 무서워엥웅?
나는 이사람 무서워.. #일베 가입자는 일베... 일베 가입자 이재명. #일베ㅡ이재명 사퇴하라!
지금 막 스브스뉴스에 나온 땅콩 모친 난동부리는거 무섭네.
이런날이 올까 두렵다....아주아주 옛날에 말이야 민주당은 새누리당과 야합해서 "새누리2중대" 소리도 듣고 통진당잔당들과도 야합해서 "빨갱이" 소리를 들었단다. 그 후에는 "일베정당"이라 불리었단다..
나 무서워서 아직 안뽑고 있다ㅋㅋ
인정합니다 ㅠㅠ 진짜 왜그러는지 이해가안될정도로 불안해져요
몬가 무섭게 1이 있다없디.해 뭐야 무서워
영어 공부 열심히 해서 듣기만 해야겠다얼마나 개판인지 궁금해서 검색해보고싶은데 스포당할까봐 무서워서 못하겠어
며칠전부터 엄마가 과자를 왕창 사오는데 왠진 모르겟고 너무 많아서 먹어도되 는지 물어보기도 겁난다
나도 운전연습하고싶은데 아버지 차가지고 하면 뒷감당이 너무 두렵다...
떠들어야할 사안이 쌓이고 넘치는데 하나에 너무 매몰되있지않나 싶다 이러다가 또 바끄네 당선될때가 떠오르는건 아닐지 무섭다
오유유유!!!!! 저도 막콘인데!!! 😆  와.. 제가 없는 시간 쪼개서라도 해달님 막콘때 꼭 뵙겟어요...🔥 (의지 활활... 그날 과외가 어떻게 될지 몰라서.. 너무 불안해요ㅠㅠ
남북관계 합의가 10.4 랑 비슷해서 통수칠까 무서움 ㅜ
너를 여호와의 이름으로 일컬음을 세계 만민이 보고 너를 두려워하리라
설레고 두렵다요 덜덜덜😂😂😂😂😂 아 진짜 꼭 5월에 팬싸 가고싶댜!!!!!!!
언젠가 올 리츠 연속 등판이 두렵다
으음, 뭐 전보다는 낫지만 기분이 급격한 변화가..!((전문가 말투 그냥 두려움에 떨고 지내고 있습니다아! 뭐 그냥 고민거리나 주변일들이나.. 그런거 때문이랄까.
....ㄷㄷㄷ 무서워요 엘리밈
무서워서 잘 수 없다…
그러게요ㅜㅜ 요즘애들 무서워요ㅋㅋㅋ
무서워 죽겠다. 트라우마.. ㅠ
왜 다들 전부 나의 첫인상이 무섭다 이거냐...?
심지어 천장에 붙어잇어서 더 무서웟어....ㅠㅠ
진짜 볼때마다 소름끼친다ㅏ;
으아아 무섭다
순간 너모 무서웠습니다 악의있는줄알았어요
망부 나는 소름끼쳐 안듣는데 저거 선거법위반하면 남편도 탈락시킬수 있으니 잘 감시합시다
설마...설마요...설마..에이.....근데 저 진짜 너무 못 믿겟어서ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무 불안해요ㅜㅜㅜㅜㅜ.ㅜㅜ게다가 지금은 영어공부 덜 해서 절대 못 자고..
상처받을까하는 두려움은 잠시 미뤄두자. 예방주사도 자국이 남는데 하물며 진심을 다한 사랑이야 어떠하겠는가.
근데 어벤4가 있다는걸 알기때문에 멘탈 방어가 된거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 내년 두렵다...
그런데 나겔스만이 정말 무서워-_-;;;. 나브리 브레멘에 있을 때 스탯은 올렸지만 여전히 나홀로 플레이였거덩. 속칭 뇌가 없는 플레이를 남발했는데 나겔스만 지도 받으면서 지능을 장착했어-_-;;;
칼하니까 생각난건데 내 름메 혼자말존나하고 사람이랑 눈도 못마주치던데 칼빵맞을거같아서 너무 무서움
어제 미토 카에데 방송에서 초회의 가는 길에는 누가 출연자일지도 모르고 신분 들통나는 게 무서워서 아무 말도 안 한다던데
두려움은 보통 사람들을 영악하게 만들지.
근데 아삼 가챠 너무 반야로삘나서 무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠ 반야로 때도 쓰알 진짜 잘뽑혔는데.....그리고 실종된계정
아 .. 진짜 무서워서 울뻔햇다고 ㅠㅠ
토끼.... 눈을 뜨고 잔다구.....무서워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11번자리가 매우위험합니다.   초랑 정면이라 마주보는 느낌나고 아주무섭습니다..  ㄷㄷ
햄스터가 떠는 이유에 대해 인터넷에 나오는 정보라고는.. 무서워서.긴장해서.추워서 라는데.. 듀크는 아무리 봐도 이건 아니야.....
그래도 불안하네요
좀 거미를 병적으로 무서워해요, 제가... 그래서 정말로 죄송하고 죄송하지만 거미 사진이나 관련 트윗(스파이더 맨같은건 괜찮음)은 알티하지 말아주세요...
이쁘게도 웃는다 진짜 실물보고 싶은데 좀 겁난다 진짜 보자마자 심장 내려 앉을것 같아
진짜 소름끼쳐요 왜 저렇게 살까요
야마구치 사죄 회견 넘 토쏠리네 -_- 범행일은 2월 12일. 경찰에서 사정청취가 있던 건 3월 말. 모른 척 TV 아침 뉴스방송에 나오다가 이제서야 울고불고 해봐야 그냥 무서움.
난 폐병을 앓고 있소. 매일같이 각혈을 하오. 폐결핵 3기, 얼마 남지 않았다고 하오. ㅡ 날로 꺼지는 몸, 악몽같은 나날. 이 괴로움을 잊게 해 주는 당신을 잃을까 두려워서 차마 말할 수 없었어. ㅡ 이런 나라도 괜찮습니까...?
... 말이란게 글자 한끗차이로 의미가 오도되는 무서움이...; 씁쓸... ^^ 실제론 "범접할 수 없다"를 키보드로 입력하시다가 한 글자 오타 난것으로 추정됍니다.
님 무서워요..
쁘띠엔버 저색기는 걍 생판 일면식도 없는사람 갑자기 닉 신고 처먹일때 알아봣슴ㅎ 맨날 그런식으로 개깝치고다녀서 주변에 얼마나남을지 참 궁-금 ㅋㅋ 한번 개욕하고싶은데 욕하면 고소한다고 제 셀카 저장할거같아서 무서움*^^*
으앙 인워 3분 후 시작인데 무섭다
징그럽고 무서워  너흰 정말 괜찮니
삼성 만큼 이재명 무서움 소름 구역질...
오빠.. 다 보고 있다니 무서워요~ 잉~ ㅠㅠㅠㅠㅠ...
앜읔 초상집이라니.... 연쇄로그마 키리리님이 로그들고 초상집을 연출하시면 무서워요...(로그를 든다)
때론 모든 걸 또 단순하게 생각하는 것도 방법일 순 있겠지만 두려움에 초조해지지 [4집 For 2000 Ad-Non-Stop]
무서워하지 말아요..★
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 동대문오피
엄마가 주차장 가는거 무섭냐구 얘랑 같이 가ㄹㅐㅆ는데 얘가 더 무서워하는데요?
삼계탕 하고있ㅇ긴한데 불안하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷ 맹수 완전 무섭네 ㄷㄷㄷ
헐 오디스 개무섭다 메세지함 안읽은거 구역질나온다고하네
재명아.... 꺼져라!!!! 진심 소름 끼친다.
........지인 몸 상태가 언제 죽어도 괜찮을 상태라 불안하다
홀로 대화 나누는 딸을 본 엄마, 세면대 안에 정체모를 무언가보고 두려움에 떨어…“현실판 페니와이즈?’ #그것 #IT #페니와이즈
소맥이 무섭네 ...... 첨으로 술마시고 어제일이 안나
갑자기 내쳐질까봐 무섭다 문제는 나한테 있는 것 같은데.. 어떡하지
양양터널 정말 길긴 길더라... ** 휴게소 입구가 IC출구와 함께있어서 초행길에선 무서워서 못 들어감. ㅋㅋ
폴아웃 구울 겁나무서워요... 달려와서 플라잉싸대기..
재능이 치고 올라온다는 것은 언제나 무서워. 하지만 재능은 좋아하는 마음을 꺾을 수 없다는 것을 알기에 더 이상 두렵진 않아.
잘하고 있으니까 너무 불안해하고 힘들어하지마 화이팅
아직 손이무서워
아까 뉴욕존에서 제가 덤벙대다가 케이크랑 음료수를 몽땅 엎고 직원이 전부 새걸로 가져다준 사건이 있었기에(..) 에미쨩이 또 떨어뜨리지 말라고 불안하다곸ㅋㅋㅋㅋ제 식판 대신 옮겨다 가져다줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 이벤트가 아마 골든위크 이벤트일거 같은데... 무섭습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
콘서트 하는 것 만 해도 벌써 레전드임.. 제발 몸 관리 잘해다오ㅠㅠㅠ여름이라서 엄청 더울텐데 얼마나 힘들겠어...진짜 쓰러질까봐겁난다....나도무서운데..
1,2,3,4번 전부 맞아서 소름끼쳤다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전 외국인이 말걸면..무서워요....ㄷㄷㄷ
얀데레 얀데레 얀데레~는 개뿔 얀데레 무서워
대한민국 국민의 일반 상식으로 절대 나올 수 없는 생각이다.  간첩이 당당하게 댓글 달고 다닌다.. 무섭다.
그럴때도 잇지 너무 시험에 불안해하지마
흑흑흑 무서운 얘기 존나 무서워(?) 저 이제 한동안 잠 잘 때 불 끄고 침대까지 전속력으로 뛰어서 이불 덮고 나서 안심하는 인간될 듯
응원합니다~~ #일베ㅡ이재명 무서워요. 제명해주세요!
이재명이 그리 대단한가. 모두 두려워서 침묵하나 이제는 성남국제파 조폭연루설까지, 성남시장 예비후보 지관근 님 가족들까지 미행과 위협을 받는다고 하던데, 무슨 대책이 있어야  할것 아닙니까?
그만하고 싶어도 매일 뭐가 나와! 끝도 없이. 근데, 당은 조용하고. 그래서 더 무서워요ㅠ
ㄷ,다행이다.....(솔직히 무서웠다💧) 그럼..저 야근좀 줄여주세요......
정서적으로 왠지 무서워요.
뭐야 계정 잠금 됬엇어 .. 무서워쪄 ( ? )
일베새끼가 통진찌끄레기들 죄다 끌고와서 민주당을 접수하자! 이지랄하고 있는거 아니냐고 오늘 친구가 그러던데 시발 무서워
아니진짜.. 너무무서워....
현재 청과 민주당 악재가 사실이 아닐길 바라는 기대는 이전까지의 실망감을 또 지속하고 싶지 않은 피로감과 두려움 때문이다.
니 안에 가득차있는거 '두려움', 맞아본자의 '두려움' 그걸 깨부셔야되   영화 '싸움의 기술'
캐 설정은 탐라에서 취향좀 던져줍쇼~ 이랫어요.. 원래 흑발할랫는데 지인이 핑발하래서 넹 ^^ 이랫죠.. 눈색도 탐라에서 받고요.. 토마토 싫어하고 강아지풀무서워하고 그거 다 탐라에서 받은설정임요.. 솔직히 이상한데 일회용캐라고 던져주는거 다넣음
워 약간 그.. 공개팬싸에 대한 두려움이 커지고 있다..
아. 너무 먹었다. 헬스장으로 돌아가기가 무섭다 ㅜㅜ흑흑
근데 솔직히 화장으로 나한테 고나리한 건 대부분 여자가 많았다... 넌 여자가 왜 안 꾸미냐고. 줄쓰큰도 없진 않지만 걔넨 일단 날 좀 무서워해서... 말하다가도 째려보면 닥침.
...군인이니까 무서워하는 것 따위는 있어서도 안 되는 건데 말야.
[다민]님을 위하여, 오늘의 문장  어떤 사람이 나를 좋아하지 않는 것 같으면 그 사람을 무서워하게 돼. 나에대한 무슨 권력 같은 게 그 사람에게 생기는 거야. #당신을위한문장  음...그런것도 있는것 같다
모냐 진짜ㅠㅠㅠㅠ모르니까 더 무섭다ㅠㅠㅠㅠ그래도 확인 안하길 잘해ㅆ음 차라리 위험했을지도 모름다규ㅠㅠ
궁금한데 무서움
뭔.. 뭔 벌이저뤃게 커... 말벌이 저 따라다녀서 정원에서 도망나왓어요 (&gt;_&lt;｡)💦 무서워
습관이란게 무섭네...5시에 잤는데 9시20분에 일어나고 무의식적으로 씻고 옷입고 나가려했어...
아뇨😱 저 지금 너무 소름 끼쳐서😨😨😨😨 선생님 존경합니다🙇🏿‍♀️
그래서 상당히 무미건조한 그림이 나오는데 이놈의 아날로그 오래 만졌던 습관이 이래서 무섭습니다
북한은 군부의 반발, 더 나아가 쿠데타를 시도할지도 모른다는 두려움이 있고, 남한은 자한당을 비롯한 수구정치세력의 재집권 가능성이 변수가 된다.
매겨야하는데 매기기 무섭다
무섭자나요.. 야생의모찌  신기한게 귀엽지만 무서워요
돌맹이몇개로 최애 사라져서 허무할때써야지 하고 쪼개면서 했는디 실제롳나올꺼같아 두렵다
조금 무서워하는분들이있드라구욬ㅋㅋㅋ
느리면 불안해져서 잘 틀린단말야...😢
증말... 키라츄야는 서로 찾다가 잘 안 풀려서 초조해하고 있는데 학교에서 우연하게 만나는 거면 좋겠따
설령 벡스터가 본인의 의도와 달리 사측의 압박에 의해서 저런 트윗을 작성했다 하더라도 말도안되지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 이름 걸고 할 정도로 애지중지하는 IP인데 그것을 훼손하려는 시도에 찍소리도 못하고 눌렸다? 회사가 두려워서 상대적 약자들을 희생시킨다?
야 무서워서 답글도 못달겠네 어익후 무서워라 ㅡㅡ
시즌 2보기가 두려워진다
얕은곳에서 벌써 깊은곳을 보면서 무서워하고있어                     ?까을않 지하야해복행      은금지 만지르모 지떨어 는래미
아..이건 진짜 진짜 존나 무섭다 이건 진짜...진짜로 나무위키 켜야할거같아 이건...
7/13 시부야 라이브 이후 「치이 근데 너 친구라며 LED핑크 리본 머리띠여자가 날 찾아왔어 무서웠어 정말 네 친구야? 」 ... 간바리마스 ☺️☺️  (아...이거 협박인가요...)
또다시 벤샤피로 쇼가 떠올라.. 트럼프 진짜 모르나??? 정말 모르나봐. 트럼프 대통령을 너무 과대평가했다는 생각이 스멀스멀.. 날마다 병주고 약주시고.아..불안불안해.
저도 아직 녤이 못봤는데...(에세이도 못보고ㅋㅋㅋ) 글 올리고 나니 불안하네요~😭
욕은 일베 애들고 그렇게 못해...일베놈들은 직접 만나 현피 뜨면 온순하지....찟시장은 역시 조폭들하고 어울려서 그런가 아주 욕이 그냥...음성파일로 듣는데도 무서워서
고공이지만  사람들 많아  덜 무서웠다
일어날게 너무 두렵네
나도 트친소 하고시ㅂ은데 아무도 안찾아와줄엇같아서 겁난다
대업을 위해서 6개월간 모친 모르게 잠적할지도 모르는데 음 잘 모루겟슴 심적 부담? 뒷일에 대한 두려움? 그런게 있어서 그냥 말도 없이 개도 사람도 잠적해버리면 확 죽어버리는거 아닌가 싶어서 좀 무섭기도 하고.....
또라이들 미친 지랄에 배떄지 채우는 놈들은 따로 있어 - 알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 `데이트 하기도 겁나요`
드디어 1단계가 끝났다. 근데, 처음이라 그런지 너무 떨리고 불안하다. 제발 잘됐으면 좋겠는데...
멍멍이 너무 천사다...우리 집 똥깡이는...어휴...이번주에 씻겨야 하는데...무섭다...
죽은 뒤는 어떤가요. 두려움은 여전히 있나요?
골드만삭스 "남북 통일시 日 GDP 앞설 것"(상보)   종전선언, 평화체제 구축, 경제협력이 자유한국당 만큼 무서워 하는 나라가 일본이다.
숫자가좀... 의미심장하네 불안해에엥에에ㅔㅇ!!!
이제 손은 무서워하지 않아서 좋아요ㅠㅠㅠ😄 오늘 3번 모두 성공!
잠실대첩 굿즈 대란이 벌써 무섭습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안무서움여
무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”
역시 오오게사보다 이츠비 라는 말을 쓰는게 나을것같아서 오오게사 지우고 이츠비라고 했는데 사실 눈때중으로 일어 적는거라서 뭐가 맞는 표현인지 몰라 실수할까봐 조마조마했다
씨발 옷장 안에서 퍽!!! 소리났는데 아무것도 떨어진거없고 그대로야ㅅㅂㅅㅂ무서워어어어어어어어어
어제 어제 새벽부터 ㅋㅋㅋㅋ 인증해달라고 하면 잠적타는걸 세번이나 봤어욬ㅋㅋㅋ 무서워라......
어우 야.. 대단하네.  어떻게든 사지를 찢어 죽여버리고 말겠다는 의지의 표현.  무섭다 기레기들 시바...  [단독] 김경수 의원 보좌관, 드루킹 측과 돈 거래했다
바퀴벌레 시방새가 우리집에 침입했다...슬리퍼를 던졌는데 이시발놈이 날아갔어...썅놈....일단 방으로 피신했다 존나 무서워
뭐야 뭐야 카오루 높은데 무서워 하는거야⊙▽⊙  귀엽다~~&gt;[]&lt;♥
아득함보다도 훨씬 저 편까지 이어진 길이니까 초조해 하지 마. (光/hikari) #シド
두려움은 적게, 희망은 많이, 먹기는 적게, 씹기는 많이, 푸념은 적게, 호흡은 많이, 미움은 적게, 사랑은 많이 하라. 그러면 세상의 모든 것이 당신의 것이다.  - 스웨덴 속담 #힐링
갓상조!!! 이래서 사람들이는게 중요함!!!!  재벌그룹 순환출자 사실상 소멸…˙김상조 효과˙ 무섭네 (출처 : 데일리안 | 네이버 뉴스)
세종대왕이 이글을 무서워합니다
인천이 더 무섭습니다...후덜덜해요 ㅜㅜ
와우저 너무 무섭다
점령당했나봅니다.  끝까지 응원해드릴테니 진흙탕 두려워마시고 마지막까지 싸워주세요.
갑자기 맞팔되니까 무섭다ㅎㅎ
Aㅏ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 얘뭐지 무섭다
무섭다 무서워 싸이코패스 부부댓글단 일베회원ㅋㅋㅋ 경기도는 무슨 죄냐
코토부키(90.0)-안 해봤는데 손대기도 무섭다.;; 영상만 봐도 이상해. 메갈로(93.0)-맨 끝만 잘 해보세요. 풀콤이고 뭐고 전부 거기에 뒀으니.(그 직전은 어렵긴 해도 BDBE 언리보단 쉬운듯)
그치? 괜히 불안하네!!!
국제 배송에 눈을 뜨게 될까봐 너무 무서워요
빨리 내리고 싶은 마음 뿐이다. 그런데 지금 나는 냉면을 먹으러 간다. 시원한 것은 아니기에 두려움은 덜한다. 그리고 정독도서관 마당에서 책 한 권 씨고 광합성을 신나게 해야지ㅠㅜㅠㅠ 냉증아 가버려. 에어컨 시러요 ㅠㅜㅠㅠ
조용하다. 고양이님을 집에 데려오고 싶지만 용기가 없다. 새 가족을 맞이하는 것에 대한 두려움.. 묘연을 기다리면서도 선뜻 다가가기 겁이난다. 고민만 몇년간..
더 큰 그림을 위해 안깔 수도 있지 않을까요?  오로지 문재인 폭파를 위한 자유당 바미당 민평련 정의당 그밖의 쩌리들의 반란...그리고 언론의 총 공격. 어우 씨.. 더 무섭네...
제 이야기 상대들은 하나같이 시체 보관실행이어서 불안하네요.
'이제 미투 무서워서 말도 가려서 해야 해.' 네, 원래 말은 가려서 해야 하는 겁니다. 할 말 안 할 말이 안 가려지신다면 사회화가 덜 되신 것이므로 많이 공부하세요오.
ㅋ ㄱㄱ  ㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱ아니라구요 무서워하진ㄴ않는다구요 ㅠ(잘탄다고우기는ㄴ중
이 아파트 밭은 토지를 개인이 소유할 수 없는 중국과 방사능 여파로 인한 일본사람의 불안함. 우리나라의 불안한 노후대책이 모인 결과가 아닐까?   인구는 줄어들고 청년들은 돈이 없는데 비어있는 고가의 고층 아파트는 점점 많아진다.
[단독] "'드루킹' 출판사 무단 침입 기자 더 있다"  경찰은 변한게 하나도 없군요. 자유한국당이나 티비조선에 오금음 못펴는 경찰이라니 오싹합니다.
ㅇ아 시 아...아 진짜 레오 장난감 뭐사주지 이제... 깃털은 깃털대로 불안함
늦바람이 무서워요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 공감...트윗중독 무서워요
사실 터키 어딜 가도 고양이를 볼 수 있는데 관광지는 유독 더하다. 사람을 무서워하지 않고 굉장히 느긋한 모습으로 관망하고 있거나 먹을 것을 달라고 애교 부림.
ㅁㅊ따 ~ 난 여지껏 한번도 안가봤다 소름 끼친다 ;;;
1~100◀ 진짜는 안에 있다 들통나기가 무서워서 밖에 있다고 거짓말 한다
사람들이 선택할 음악들 생각해보면 벌써부터 무서워지는데요 ㄷㄷ
드디어 오늘 밤에 어벤져스본다 이제 더 이상 스포에 두려워 하지 않아도돼!!!고로 이게 오늘 마지막 트윗!또 스포 안당하게 안들어와야지
헉ㅋㅋㅋㅋㅋ머라구요 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ큐ㅜㅠㅠ넘...무서워요 덜덜...
잔소리 그만 해야 겠어요....휘윤님이 저 시러하면 우째요...그건 또 겁나요.....
첫인상이 무섭다(!!)
무서워!!!!! Scary!!!!! What is Tosio? And what about Sadico??
눈동자는 흉흉하게 빛나는 금빛이며, 눈이 마주치는 순간 마음이 읽히는 느낌이 들어 섬뜩합니다.
두려움은 삶의 본질적인 부분이기 때문에, 두려움에 저항하는 것은 삶에 저항하는 것과 같다. --받아들임 中
타인은 지옥이다 ㄴㅓ무 무서워
부녀회장 남자임 개무서움
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑 다 필요없으니까 오페라극장 한번만 지나갈 수 있게 해주세요ㅠㅠㅠ 나와바리라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ귀신 무서우니까 리허설이나 공연하는날로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오페라극장 귀신 무섭다구....
새벽에 엄청 무서워하는거 두 귀로 들었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너는 나를 어찌 생각하고 있을까 어떨때는 너에게 빠져버린 내가 너무 무서워서 이럴수도 있을까 너무 무서워서 내 감정에 내가 휘둘리는게 너무 무서워서
*계속 해외 성인 계정이 팔로를 하는데..꾸준히 블락은 하고 있지만 불안하네요. 뭔가 방법을 아시는 분 계신가요?
역시 실전중국어는 무서워
주말이 고전장 4,5일이니 터져 나가겠죠... 오늘은 승리했습니다만 내일 상대가 좀 불안해지는 공헌도네요. 상대단 서치는 단장에게 맡기고 내일을 대비해서 자야겠습니다. 아침에 뵐게요 어흑흐긓긓ㄱ흑ㅎ긓그흑흑흑흐ㅡ그그흑흑
드디어 고양이🐱!! 아까 연락했다☎️ 어떡하지⤴️ 어떡하지⤵️ 🔃🔃🔃🔃🔃🔃🔃 실은 불안해💦진짜!!!😇 D-396🈁 #규현아_사랑해 #규현아_기다릴게  #다시만나는날 #WaitingForKyuhyun
4월이 끝나가니 이번달 IT빌런을 뽑아야겠다. 이번달은 퇴마도 많이 해서 할거리가 많진 않고 좀 무섭다.
천돌넘게쓰고 도부난거봤어... 겁나무서워...
ㅎㄷㄷ 무섭다 좋은그릇
설마, 했더니 빼박이구나.  이래도 민주당은 모른척 할건가. 무섭다, 무서워...
난 지금 뭔 일이 터진 것보단 내일 중간고사 1일차에 터질 내 멘탈과 성적이 두려워
아는 엄마가 고딩아들래미,딸래미 아침마다 깨우는게 너무 지겨워 하루는 그냥 내버려두고 출근했더니 열시쯤 되서 난리가 났더라는. 그 뒤로 쬐끔은 알아서들 일어나더라는데..  무단지각,무단결석처리 무서워서 나 한번도 그렇게 못해봤네.
끝이라는게 난 너무나 두려워서~
뭐가 무서워서 자꾸 신고하고 해킹 시도 한대요 저도 퍼즐 맞춘적 있는데
로다쥬 보면 심정이 불안불안 콩닥콩닥 해진다 어릴때 기억과 관련이 있어.... 앨리맥빌에 나오던 로다쥬를 정말정말 좋아했었는데 너무 충격적으로 가버려서 나는 이후  화면에 로다쥬만 봐도 불안불안해짐 😑....
😰😰😰😰?????? 무섭다 뭐죠
둘이서 만세하는 거 무섭다
백현바ㅠㅠㅠㅠ CGV컵홀더......갖고싶다  구해줄수있는분 제발요ㅠㅠㅠㅠㅠ 전국이라는데 저희지역은 없을것같아요..... 불안합니다.... 갔는데 없을것같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ구해줄수있는분!!!!!!#BAEKHYUN  #백현 #백현바 #CGV
"막상 찾으니까 무서웠다"는 정호 씨는 학교 앞까지 함께 갔지만 결국 어머니와 누나만 보내고 홀로 돌아와야 했다.
오늘부터 꾸준히 계단으로 아파트 꼭대기층까지 올라갔다 내려왔다 왕복 운동하려고 마음 먹었는데, 생각지도 못한 변수가 생겼다...계단이 너무 컴컴해서 무서워ㅋㅋㅋ
5.제가 지금 읽고 있는 책인데..  연쇄살인마 개구리 남자   라는 책입니다!! 재밌는데 무서워서....
완전 무서웠다
안에 미이라도 있고요 뭔가 하튼 좀 무서워 보이는 걸 귀엽게 표현한(?)것들이 많음 음악도 무서움 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ부서진 엘리베이터 같은 것도 있고.... 저는 졸라빨리 지나가느라 못찍었지만..... 뭔가......그렇습니다....
진짜 친한애한테 내가 우울증에 걸렸었고 자해를 했다는걸 편지에 쓸까..그 친구는 괜찮을거 같은데 한편으로는 너무 부담스러울것 같고 왜 이런말을 나한테 하지 라고 생각할까봐 무서워서 못하겠다
아 진심 갑자기 그때 결과도 모르고 긍정적으로 생각한 내가 바보지 젠장. 인생은 드라마나 영화가 아니지. 솔직히 내가 인질이 아니였어도 현장에 있었을때 무슨일이 터질까 무서웠다. 근데 결말은 참 뭐같단 말이지. 미친 범인이 소시오 패스 새끼 같더라.
나는 무서워서 그런짓 못하겠던데 상남자특인가
하루 두번 당첨이라니...운이 한꺼번에 소진되는것 같아서 무섭다😂 콘서트때까지 제발 남아있어라 운님아ㅠㅠ 뇽님 루티님 감사해요🙇‍♀️
아베마가 무섭긴 무섭군.
오늘도 두 아들은 트와이스와 마마무로 나뉘어 싸우는중. 확 엔터테인먼트 회사들을 다 M&amp;A해서 아이돌들을 국악삼청교육대로 보낼까 하는 상상을 했는데 무서워서 아들들 앞에서는 말 못했음. ㅡ,.ㅡ
문제 푸는데 2번이 연속으로 4번 나오네..? 불안하다...
맞아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 몸이 버텨줄까,,,,에 대한 두려움
사랑니...뽑아야하는데...뭔가 안쪽에 충치가아닌고통이 느껴질때마다 무서워...폭탄을 안고 사는게 이런걸까...?
어제 나이트 1업햇다 돌면서 베느님한테 아 던전 무서워...ㅠ 하니까 새싹가튼 소리 하지말고 돌랬어 ㅅㅂ
다음 콘때 혹시 부담스럽게 졸졸 따라다니는 사람을 보신다면 무서워하지말아주세요....ㅠㅠ 착한 마음이에여....;;
멋지긴요..공부할수록 생소한거 투성이라 초조불안해요^^;;
그런거니까 무서워하지마~
무서워...... 어떡하지....... 괜찮을까...... 그래도 둘다 사랑하는데...... 무서워......
극문인데 두려워서 어떻하지
“엄마, 저렇게 구획없이 꽃심어놓으면 여름에 잔디깎을 때 엄청 힘들다니깐ㅠ” 다가오는 여름이 두려워서, 예뻐보이지 않는 #봄.  #spring 🌱🌷 #sistergram 👭…
최신엔 법규씨 정도?ㅋㅋㅋㅋ 그냥 써클렌즈 눈 좀 무서워하는 그거 있어섴ㅋㅋㅋ
도대체 이 계정 누가 보는 걸까. 궁금하고 무서움;
식중독 완전 무섭다
썅..난 트친 다싸워서 ..ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 그래서 고쳐나가는데 다시 트친하자고 구걸하기엔 이미 늦고 다시 트친했는데 같은실수 할까봐 너무 무서움! 그래서 혼자 다니기로 결정
😨무섭다.. 😱(공포영화 줄 알았습니다)
렬루 종전임?? 개무섭다
와..... 완전 무섭네..... 조심해야겠네요...!!
아조시 너무 무서워요
막타에 순위 내려가는거 너무 무서웠어ㅜㅡㅜㅜ
무섭습니다.. 피지컬만 되시면 나머지도 금방 트리플하실가같애요
아닛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워요.....(??)
할머니~옛날이야기 해주세요   구더기 무서워서 장 담그지 못하는 일이없기를...
앗 갑자기 생각난다 나 외국에서 학교다닐때 학교쌤이 나한테 이쁘다고막 그래서 그냥 외국에서 왔으니깐 잘해주는거인줄 알았는데 한국 돌아와서 몇개월뒤에 페매로 사랑한다고 그쌤한테 고백받았음 그때 진짜 소름돋고 무서워서 차단하고 ,,,,
게임개발사? 아니 게임개발자가 아무리 노동권이 취약하고 월급 주는 사장님이 시키는대로 하는 직장인이자 당장 잘릴게 두려워서 부당한 일에 침묵해야 한다고 하지만. 글쎄 나와 상관없는 회사의 아무 횡포에까지 문제를 제기할 자유조차 없는 직업은 아니다.
난 혼자 보는게 편해. 난 실수가 많아서. 마주하면 잃을까 두려워.
지금 유저들 불안해 하는데 피드백 안해주는거 보면 가망이 없어요😑😑😑 그전에 기대치는 사라진지 오래예요😑😑😑
포경수술 하나때문에 고민하는 내가 싫다  고통이 무서워서 지금까지 이러고있다 혹시 포경 해본 놈들아 안에 수술실 어떻냐?
5월로 넘어가면 더 더워질까봐 겁나네요
[다음카페] 재벌그룹 순환출자 사실상 소멸..'김상조 효과' 무섭네
진심 넘 무섭다 얼마나 속상하시겠어... 엽기적인 그녀들이다 진짜루 티켓이 당첨안됐단걸 슬프겠지만 남꺼 뺐기까지해서 범죄를 저지르면서 보고싶을까...  경찰에 잡히면 어차피 보질못하는데ㅋ 그아이돌도 불쌍하다 저런 범죄자들을 팬으로 가져서
:)........이게 이렇게 무서워보이기는 또 처음인데요 역시 도S다
사실 그냥 특검하면 돼. 누가 무서워한다고.  근데.. 싫어.  그대로 계속 짖어. 누가 손해인지 끝까지 가보자.  김성태 "특검 수용하면 추경·개헌 협조 아끼지 않겠다"(종합) | 다음뉴스
사람은 잃을게 없어졌을 때가 가장 무서움.....ㅠㅜ
지역구 관리 그동안 잘해왔으면  이준석이 승리할 확률이 높겠군요. 자신있겠는데...왜 불안해할까. 승리하시라. 승리하신분 열심히 응원해드릴겁니다.^^
이거 나도 쓰려고했음ㅠㅠㅠ 죽는것보다 자살 실패했을때 그 이후의 삶이 두려워ㅠㅠㅠ
나는 내가 지금 아파서 여러가지 일들을 못하거나 포기한다고 생각하지만 그게 진실일까 두렵다. 다 낫고서도 여전하다면 진짜 게으름뱅이.... 으~~
원래 무서워야 섬길 맛이 나니까여
민주당 높으신 어르신네들은 민주당 여성 당원들 얼매나 꼭지 돌았는지  존 알기를 바란다.......  무섭다....  재명이 게세키때문에  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자고로 여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서이가 내린디고 했슴 .... ㄷㄷㄷ
아- 박남춘은 유정복한테 이길꺼야... 근데 왜 맘이 불안하다냐?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으 개떨려 첫등교 개무섭네
맞아 무서워'
넷상 무섭다잉
ㅋㅋㅋ시발 메갈새끼들이나 페미하는새끼들이나 다 무섭네 시발 어째 시발 인터넷에선 여포인새끼들이 오프라인에선 조용할까?
잠시 훔쳐온 불꽃이였지만, 그 온기를 쬐고 있는 동안만은 세상의 시름, 두려움도 잊고 따뜻했었다.  고맙다, 네가 내게 해준 모든 것에 대해. 주지 않은 것에 대해서도.  '옛날의 불꽃'_ 최영미
기존에 내가 진리를 위해 쏟아온 정성과 노력이 허튼짓이었을까 봐 두렵고, 지금까지 나와 단일 진리를 공유해왔던 가족과 친구들의 눈치가 두렵다.
조별과제하러 부천간다...우리조 4중에 나포함 3명 집에 다 강아지있는데 친구 한명이 강아지 무서워해서 강아지 없는 그친구 집간당....집 언제가지....
남북미중 평화협정 체결될까 두려움에 떠는 친일반민주적폐세력들. 북미 수교하고 평화협정 체결되면 이제까지 상대방을 빨갱이로 조작함으로써 연명해온 친일반민족반민주 쓰레기들 어디로 갈까? 일본으로? 지옥으로?
이게 그 조폭이구나~~무섭다😱😱😱😱도대체 이재명이 정체가 뭐냐!!!
요즘 뒤숭숭한 일들이 많아서 트텨 많이 못들어와서 속상 ㅠㅠ  저는 연디를 마무리(?) 중에 있습니다 따흐흑...  이제 한동안 에셈구인은 무서워라
여주관찰일기 감 남주 살금상금벗기고 물건을 꺼내는데 뭔가 무서워서 손으로 잡긴그럼 옆에 서랍열어서 스타킹으로 문질문질해봄 뭔가 계속 커져서 더 문질문질함 남주 찟 싸서 스타킹에 정액이묻음
도움을 청해서 받는 관심이 두려워요 어른들을 믿기 두려워요...
8C- 겸손하며 부끄럼쟁이에 순종적인 금발이나 살빛이 흰 여자아이와의 관계. 적절. 소심. 접촉, 유약함. 문제의 쇠락. 중지된 영향. 꿈꾸던 사랑이 이루어짐; 두려움은 없을 것이다. [Tarot Reversals] by Mary K. Greer
내가 하고싶은 말을 다 했을 때... 그 말들로 인해 생기는 변화가 너무 두려워 그게 좋은 변화일지 나쁜 변화일ㄹ지 모르니까 아니 어쩌면 변하는 것 자체가 두려운 것 같아
맘같아선 민주당지도부에게 그.. 욕설파일을 문자에 첨부해서 보내고 싶은데  아무래도 테러로 고소당할 거 같아서 못 하겠다ㅠ  나도 뭐.. 트라우마가 무서워서 못 듣는 판이니..  좀더 용감해져야겠다..
아 이거뭐얔ㅋㅋㅋ 너무 무서워
덕분에 사무직 공고나도 무서워서 못넣고 있습니다ㄷㄷㄷ
소냐+모랄레스 조합이 이렇게 무섭습니다 역시 강한여성
아니야...내 옆에서 들렸대...ㅎㄷㄷ 진짜 무섭네
그쵸 참 무서웠습니다.
ㅜㅜㅜㅠㅜ 진짜 확률껨 된거같아서 무서워가지구 몬하겟어요... ... 예전에는 어떻게든 풀템모아진단 느낌이엇는데 카미시즌부터는 돈붓는 금액이너뭌ㄱㄱㅋ ㄱ ㅠ 커서... 물론 퇴사가큽니다만 글애두...ㄸㄹㄹ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다행 다행입니다!! 예방주사도 무서워하는 아이라고 알고 있어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 무서워!!!!!
무서워하지마아
이걸달성하고있는 카친들이 무서워서 안해요저는 절대로;;
조폭이고 뭐고 밤에 찾아가서 머리통을 통째로 뜯어먹겠다고 협박했을수도. 난 은수미가 제일 무섭습니다.
멜섭의 두려움? 수치심?을 먹고싶은게 아닐까요??
너무 무서워~ 꿈에서 호랑이가 집으로 들어와서 공격하는 꿈을 꿨어. 소름.
용인도 기초단체장 후보들 엉망이라고 벌써부터 말 나오네요 용인은 보수적인 곳이라 조금만 삐끗하면 표 다 날라가는데. 어쩐지 불안하네요
지금 봐야하는 영상이 GSL 32강 이랑 다링후랑 15화인데 전자는 B조가 투석기 병신대전이래서 암걸릴거 같고 후자는 뭔가 불안함. 설마 진짜 노란거 타는거 아니지 히로쿤?
소름 끼쳐....  이거 봐봐. 드루킹도 울고 가겠네.
나 계속 아저씨아저씨ㅠㅠ이러고 봤는데 너무 무서워ㅠㅠ
상처에 대한 두려움을 극복하고 사랑을 유지하려면 나와 타인을 신뢰하고 배려할 수 있는 능력이 꼭 필요하다.
버스터즈 할때 얘 때문에 계속죽고 스토리 깨지못히닜는데.. 게다가 목소리가 귀여워서 더 무서워...
병원 4~5인실 크기에 혼자 있었는데, 거기다가 초등학교 때다 보니,  첫날 여행 계획은 한순간에 망가지고, 나는 무서워서 잠을 못 자고...
너무 아름다워 두려워  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
무섭다. 우주 동영상, 쿤달리니 동영상 같은 거 보다 보면 갑자기 막연히 무서워짐.
나경원 "문 대통령 비핵화 전 북에 영양제 꽂으려 해.국회비준 불가" 적폐보수, 진짜 두려워하는 건 핵이 아닌 북의 비핵화다.안보팔이보수 존립기반 상실할까 두려워 실성한 듯..
#갤러리에서_랜덤으로고른_사진과_싸워라 a ) 저기요..... 무서워서 어캐 싸워 .... 포기함
변함없는 신뢰!! 자한당의 수꼴들이 가장 두려워 하는것입니다. 6,13 지방선거 승리와 총선에서의 완벽한 승리를 해야, 민족의 적폐 친종일파가 청산됩니다.
이렇게 교육이 무섭다 교육의 중요성을 느끼게 되네
"나 화나면 무섭다?"하고 스스로 말하는 추상옥은 화를 내도 별로 무섭지 않다. 정말 무서운 건 "뭐든 웃으면서 용서하고, 요령이 좋아서 많은 사람에게 신용받으며 주변사람들을 잘 대해주는 김원봉"이 화났을 때. 그건 진짜 위험하다. 죽을지도 모른다.
아...아가들 낮잠시간인데 대체 인쇄소리는 왤케 큰거얔ㅋㅋㅋ깰까봐 무서워죽겠네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금 하드하지만 총라치오하는 쿠로오주세요 실탄들어있는 총 펠라치오하면서 무서워서 덜덜 떠는 쿠로오... 오이카와는 웃으면서 좀 잘 빨아보라고하겟죠 어제 자기꺼 빨았던것처럼 해보라면서 막 음담패설도 치고...
&lt;성공하려면 실패의 두려움보다 성공에 대한 욕망이 더 커야한다&gt; In order to succeed, your desire for success should be greater than your fear of failure.” – Bill Cosby
ㅠㅠ대기중인데 넘 무서워여... 저두 혼나겠죠ㅠㅠㅠ´ㅅ`
네 내용이 엄청 충공깽인가봐여 스포 당할까봐 너무 두려워여 ㅠㅠ
개비개비님 오늘도 화장실을 지켜주셔서 감사한데요 그렇게 우두커니 허공만 보시면 닝겐은 죰 무섭습니다
그건 비단 일반인 뿐아니라 정치인, 기업인 등등 사회 지도층들에서 더 심하고 조선일보를 무서워한다. 역설적으로 조선일보의 영향력은 이제 매체 파워가 아니라, 사람들의 그간 선입견 속의 강한 조선일보 인식. 근데 그게 이번 ‘드루킹’ 건으로 무너졌다
무섭다
문재인도 면전에서 까던 사람들이 철저하게 읍에 침묵하는거 뭔가 이상함.  이말에서 스산함을 느끼네요..
[트윗만평] 오늘의 혼란에 연연하는 정치인은 단지 낙선의 두려움을 가진이에 지나지 않습니다. 무릇 정치인은 미래 조국의 비전을 국민에게 명확히 제시하고 동의를 구하는 이여야합니다. 국민이 소망하는 정치인의 자질은 무엇일지 깊이있게 깨달아야합니다.
오우...ㅂㄷㅂㄷ 무섭다...
무섭다 ....
응응 ㅠㅠ 내가 한국 갈땐 있는지 몰라서 불안해ㅠㅠㅠ  기현렌즈가 갖고 싶은데....
어려움모드로 더 팔로잉 플레이시작했는데 볼레틸이 무서워짐
잡..았..다... (저렇게 작은것도 무서워함)
이 사람이 저를 해치지는 않을 것 같아요 저는 안전해요 근데 불안해요
완전무서워요ㅠㅠ
보고 호에에?하고 무서워서 도망가
어? 저도 이 문제 틀렸겠군요.. 1번이 답이라는 생각이 들었는데.. .. 흠. 학창시절 국어 좀 했다 생각했는데.. 국어책 보기 두려워지네요..ㅡㅡ;;
사람이 죽는거. 그게 제일 무서워. 내가 아니라, 우리 지구대 애들이 아니라 다행이다. 그런 이기적인 생각이 자꾸 드는거. 그게 무서워.
두고 보시면 놀라실 겁니다. 사실 제 친한 선배가 자한당 여의도연구소 출신인 선거전문가가 있는데요... 좀 무서워요. 마타도어가
경기도민으로서 너무너무 무서워요 ㅠㅠ
ㅠ_ ㅜ 원래 약먹어도 다 무시하고 술먹는대,, 요번엔 쫌  무서워서 진짜 자제중이에요 따흑 일단은 수요일날 병원 다시 방문하기로 했어요
나 저번에 병원인가 ?밥인가 쨋든 안했을 때 전화까지 했어 시연이 무서워
그런 의미에서 상대는 서폿하는 사람을 잘 못 골랐습니다... 저희가 같이 봇을 가면 다야도 무서워 하지 않아도 된다는 것이군요!!
이 정도 되는 녀석이 무섭다며… 도대체 누구기에. 뭐가 그렇게 무서워서 내겐 말도 안하고 이리 가노.
페미같은 여친이 무섭습니다 ..이 여자 대체 왜 이러죠? 1부
문재인은 안보가 불안하고 그런 소리 다 못 믿을 얘기고 내치가 제일 불안하다 ㅉ
이분 짱무서워 빨리 침대를 옮기세요!!!!(?
얼굴 너무 무서워서 프사 바꿔야지
버서스가 이렇게 무섭습니다. 라이벌님이 시시각각 죽이겠다는 눈빛을 하셔서 열심히...
마블빠 무섭다
약속 파토 나는게 너무 많아서  무언가 하기 겁난다
우와.. 고인물이 꿈이라니 무서워요
엘지 ㅈㄴ 무섭다...
어어...약물은 용량조절하시기전에 의사나 약사와 꼭 상의하시길ㅜㅜ 내성생기는게 정말무섭습니다.
무섭다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서움ㅋㅋㅋ 스바스바스바스바
무서워요. 이 행복이 끝날까봐
무서워...무서우ㅝ여.....옘병...
결국 불안함에 잠을 이루지 못하고.... 지금 대부분의 예매러들이 이럴라나
내가.....인피니티우ㅏ를  보기 전까지  스포를  안당할 수 있을까....존나 무섭다
소름끼친다;;;
아마 1년치 욕은 다 들어먹을 겁니다... ㄷㄷㄷ 무서워여ㅠㅠㅠ
저러고 있으니까 약간 무섭다
인피니티워가 날 팔로우했어.. 왜..? 여긴 스포계도 아닌데..? 이제야 좀 살만해졌는데 나누지 않겠다는 의지니? 무서워..
진짜 무서워서 타고 다니겠나ㅅㅂ
세인트 존스워트 넘 무섭다... 머리대면 5분안에 잠들고 알람 울리기전에 자연스레 눈뜸...
“아십니까? 애기씨가 없어질 때마다 전 무섭습니다. 제가 구해드릴 수 없는 곳으로 가실까봐, 제가 못 따라가는 곳에서 큰일이라도 나실까봐.”
아까 시험 끝나고 15분 남아서 제출하고 가려는데 못 가게 하고 답안지를 보시는데 "열심히 했네" 라고는 하시던데  '잘 했네'가 아니라서 조금 불안하다
선물공룡 디보 볼때마다 기묘하게 생겨서 초등학교 고학년때인데도 전나 무서워했음..
나중에 할 말이 없어질까 두려워 할말을 아끼고 참으면 벙어리가 됩니다 우리의 마음은 샘물과 같아서 퍼내면 퍼낸만큼 고이게 됩니다 (지인의 글에서) 오늘도 행복하세요
사람의 표정 변화를 읽는 기술. 주커버그 상원 청문회 영상. 조금 무섭네.
험머🙀근데 어려워하시는걸보니 무서움(.........)
아냐 너무 부끄러워서 ㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 어떻게 다 알지... 소름끼친다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하아.. 한스타에도 오겠죠^^?? 두렵다...
아 불안해
대리만족이랄까... 분명 그림 그린건데 왜 아프냐 무섭네
무..무서워 융기야..8ㅅ8
[영화 명대사] 넌 남을 배려해서가 아니야. 단지 상처받을까 봐 그게 두려워서 일부로 안타까운 짝사랑을 하는 척 즐기고 있어 액자 속의 그림을 보듯, 창밖의 풍경을 보듯, 넌 비겁해. 평생 사랑을 못 해볼거야.. - 미술관 옆 동물원 -
인워 용아맥 자리 간신히 얻어놨더니 스포때문에 sns 아무것도 못보겠다. 걍 집앞에 가서 4DX부터 보고와야하나. 무서워서 나갑니다.
자기 마음에 안들면 이렇게 괴롭히는 건가요?  높은자리에 가면 ㅠㅠㅠ 진짜 무서워요.
음...  (소근) 정신병... 뭔가 우울증이라던지 사람이 무서워요(대인 기피증...?) 아마도...?  요즘은 지나갓지만... 잠깐 나는 이런 병이 있다면서 트친소를 햇엇죠...  에휴... 좋은게 아니에요.
ㅎ 컴퓨팅 사고 지각할까봐 겁난다
용마터널...  84km/h 인데 뒤에서 쪼우시던 울프라이더분.....  추월신호 놓고 비쿄주는데 딱붙어서 무서워따...
이번에도 불안하다 저체 통수에 딥다 통수에 특이점까지 뒤통수맞고 싶진 않아
나도 해시태그 해보고 싶은데 아무도 안 해줄 게 무서워서 그냥 안 하는 중
소름끼쳐서...블락함ㄷㄷ
오랜만에 친구와 함께 술을 먹는 기분이랄까... 술을  #블랙드래곤스테로이드 #mediteck스테로이드 #성장주사  같이 할 때의 전하는 별로 무서워 보이지도 않고 말이다.
우리 이재명 지지자님....  어이구 무서워라. ㅁㅊㅅㄲ
생선이...무서워... (얼굴이 빨개진다)
다음앨범이 기다려지지만 그만큼 시간이 가는게 두렵다ㅠㅜ 1집부터 들어오면 처음엔 시작의 두근거림과 파이팅이 다였다면 점점 노래들도 끝을 준비하고 있고... 휴우ㅜㅜ 우리원 사랑해. 우리기억잃어버리지 않을게. 그러자~!
북풍으로 쇼하던놈들이 젤 무서워하네 역시...
동네 이름 한 번 무섭네;;
잘하면 저한테도 고소하겠다 하겠네요 ㅋ 어쩌죠 무서워용.  허위사실유포는 자기 전문이면서  자기한테 불리한 사실은 모두 허위사실로 몰아가니... 참같잖아서 원..
집주인:그렇지..? 그럼 잠깐 따라와보구려. 붓다:무,무슨 일일까. 무서워. 예수:괘,괜찮다니까!.. (푸드득,푸득,새들이 날아와 붓다와 예수 머리에 앉아 날개를 펼쳐 비를 막아줌) 붓다:아니, 안 젖어! 예수:우산 갖고 있다고!
무서워....
아니 리락이 옷 상태가 보푸라기도 있고... 💦  제가 원래 귀소본능은 좀 있어서..... 근데 몸이 너무 쑤셔요.. 이제 하이트에서 새로운 굿즈 나와도 무서워서 못마실거 같은ㅠㅠ
저도 중학교때 비둘기 들어왔는데.. 비둘기는 정말 잘 날아서 너무.. 위협적이였습니다((원래도 새를 무서워함
내 키에 내 체중 인바디면 사실상 정상체중에서 저체중에 걸림.ㄲㅋㅋㅋ 근육량이 평균을 훨씬 웃도니까... 근데도 나는 내가 돼지같아. 그냥...진짜루... 그래..무서워... 굶었을때의 희열을 알고있고 그게 얼마나 무서운건지.건강에 나쁜지도아는데...
문경에 숙소 잡으려다 울컥하고 치미네. 나 원래 혼자 여행 좋아하고 소박한 게하나 민박좋아하는데... 이제 무서워졌다. 혼자인 거 부담되고 소박한 숙소 불안하고. 신경질나. 이러다.... 관광호텔인가.
[원현지]님을 위하여, 오늘의 문장  어떤 사람이 나를 좋아하지 않는 것 같으면 그 사람을 무서워하게 돼. 나에대한 무슨 권력 같은 게 그 사람에게 생기는 거야. #당신을위한문장
집권여당이 힘이 없으니 하다하다  별 짓을 다 합니다 여기저기 병자들이 튀어나와서 곧 좀비세상 될까 무섭습니다
우울한 책을 읽었더니 더 불안해졌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연성이나 해야겠다
ㅇ..안돼 그런 조짐 불안하다고..!!조심!!
박진형 왜케 불안해ㅅㅂ
소름끼쳐서 했던 기억은 있는데 에휴 이거 때문이라면 제가 부주의 했네요... 뭐 캡쳐 까지 돌아다니고 돌려 보고 그랬던거같은데 쌍시옷 된소리 발음 욕은 하기 싫어서 적당하게 했던 거 같습니다. 주의하겠습니다.
こわい。。。。 무서워. 현실에서 닉넴 안까이게 조심해야겠다.
하~나도! 안무서운걸? 원래 무섭다고 생각하면 무서워지고, 무섭지 않다고 생각하면 무섭지 않은거야! 그러니 너도 한번 무섭지 않다고 생각해보는거 어때?
...무서워서 쎄게 못그은듯.....
불안해 미치겠음
버스가 안 와서 초조해지는 마음....
ㅋㅋㅋ 오늘도 무서웠어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단해요... 전 얼음 무서워서 못올라갓는데 담력이 좋군요! 헉 학교가 폐교가 되요!? 신기한 경험인데요!??!
게부라는 너무 무서워서 보스전 틀어보지도 못하겠어
마자시파; 아니 진짜 걘 소름끼침 모기는 기분만 나쁠 뿐이야
무서워야하는데 더기여운 이유좀
아개무섭네 ㅠㅠㅠ
나는... 궁예는 무슨... 사진 무서워서 확대도 못 하것음
바람 소리에 깼다. 나는 이런 것이 무섭다. 개가 아직 함께였다면 같이 무서워 했을텐데. 바람도 부재도 무섭다.
나이츠테일더 벌써 아찔하다 내일 파미 4개 더 판다... 모두 나에게 일본 주소를 주세요...
여기 맥도날드 어린이놀이터 완전 무서움;;;
뭐야 여기. 몰라 무서워
#목대말  고양이 울음소리 개무서워여요ㅠㅠ
근데 갠적으로 너무 무섭다..... 화면 못볼 것 같다
맞아 포서 무서워..
난 지금 왜이러는줄 모르겠고 너무 힘들고 지쳤어 부모님은 나에게 큰 기대를 하시는데 기대에 못미칠까봐 너무 두려워   어디서 부터가 잘못된걸까 그냥 나인게 잘못된건가. 너무 힘들어 살려줘,
존나 조용하게 보고싶음 심야오지... 이시간대 이럴꺼 예상 못했나........ 째튼 자꾸 나만 들릴정도로 욕해서 나 무서웠음
흐어ㅠㅠㅠ무서워ㅠㅠ
말하는거봐 요새 애들 무섭네
뭐야그거 ..무서워..
무섭네 괜히 멘숀보냈나 ... 차단각인가
지하철 너무무섭다
더트랠리 무섭다.
드루키-잉~~~'국정원 댓글' 보다 무서워~!!
블랙페앙 1화 봤는데 너무 대박이야ㅑ 연기 너무 대박이여서 반대로 무서워ㅠㅠㅠㅠ
주민 10명이 3천원씩 모아, '정상회담 환영 펼침막'   임희자씨는 "지난해까지만 해도 핵무기가 어떻고 하면서 불안했다. 그런데 남북정상이 만난다 하니까 그냥 좋다. 좋음을 표현한 것이다"며
기타를 잡고 튜닝을 한다. 불안하다. 기타를 놓는다. 나의 문학은 영원히 튜닝으로 끝날 지도 모른다.  기형도 - 이봐, 힘을 아껴봐
무섭다..ㅜ
저도 공감여 이게 훨씬 더 불안해여
1~100◀ 왁싱 너무 하고싶은데 고추가작아서 망설여진다 털 싹 밀어버리고싶은데 발기전 뻔데기에 발기후도 초딩수준이라 왁싱하기가 겁난다 비웃을거같음 .. 남자왁서한테는 더 받기싫고 그냥눈딱감고
저도 무서워서 찐따처럼 박혀있음 키보드가 없어서 ㅠㅠ
나 여기 무서워어!!!!!! 버스가 지나가면 바닥이 흔들려 지진나는 느낌이야 이게 부실공사...?!
새벽에 안 자다가 천장을 봤는데 검은 물체 발견하고 기겁했다.. 바퀴벌레였어 아오 진짜 약은 뿌렸는데 어디론가 사라져버렸다.(이게 제일 무서움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
공연날이 다가올수록 초조하고 불안하다
버그있다고해서 무서워서 안하는중이에요ㅕ  오버 버그걸리면 2.8로 더 더운그래이드 되서 고정쿨럭된다해서..
웹자친구 다음화 보기 너무 무섭다
(게딱ㄱ지가너무무서워서ㅓ사망
#대사_앞에_씨발_뒤에_개새끼야를_붙이면_험악해진다  씨발 난 그런거 싫어해 개새끼야  오우야 무서워.....
근데 나는 겁이 많은사람이라 죽기 무서워서 안죽는거지 ㅎㅎ
갑자기 집 근처 절도 가고 싶어지는 이 마음은 어찌하면 좋습니까 이러다 급 붓다 입덕할까봐 겁난다
더이상 팔로 빠지지마라 너모 무섭다..
신발 좋으면 코디 완성되는거 같긴 한데  신발 너무 비싸게 주고 사기 겁난다 아직 그 만큼 간이 커지진 않앗음ㅋㅋㅋㅋ
이엣타이가 너무 무섭다 이노링 팬들 다 이엣타이가 하나요? 라이브 한번 못가본 찐따라서...
개무서워...  두둥❣❣
이런 경선룰이면 성남도 상당히 불안합니다.
ㄹㅇ루... 근데 전 혼자있는걸 디게 싫어해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 학살겜이라도 혼자라면 무서움...
뱃걸 저코스튬 너무좋아 인간이 아닌거같고 무서움
왜 관둬 라고 물어보지도 못할정도로 엄청난 생각이 있었던거겠지. 그래서 무섭다..
나 그동안은 너무 크게 데였었기 때문에, 사람이 너무 무서워져서 누군가한테 마음 열기가 정말 무서웠어 지금도 다시 무서워지려고 해
이재명, 손가혁 욕할 때 조심하세요. ㄷㄷㄷㄷㄷ  무섭다.
상관의 무서움을 체감하게 해야한다
엜 메타몽 3월에 수주 맞겼는데 8~16주 걸린다니깐 5월~7월인데 흡...기다리다 지칠듯 추가금내고 긴급수주하기엔 부과될 금액이 무섭다^-^;; 흐에에에 얼른 하구시퍼ㅠ
아 어쩔꺼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야마다 앓앜ㅋㅋ무서워서 앓앜ㅋㅋㅋ어트켘ㅋㅋㅋ너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12. 슬프지 않았으면 좋겠어요. 잘 지내나 항상 궁금하고 울까봐 무서워요ㅠㅠ 저 이런 말 진짜 못하는데 보고싶어요.ㅠㅠ
광주엄마말을 들어보면 강박력은 나와는 반대로 꽤나 무서운 언니야였던것같은데.. 지금은 동생이 무서워 속으로만 욕하는 순한 어른임
실험체라니너무무섭다;;
무서워서못가요
농구하는데 옆학교 190cm친구를 만낫다 겁나 무서웠다
네발동물은 다 무서워
다행이에요 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ 흑흑 초성의 무서움을 깨달앗습니다...ㅠㅠ 앗앗 책 뭔지 찾앗어요...!! 아직 안 본건데 궁금하니 저도 나중에 읽어보겟습니다 ㅜㅜㅋㅋㅋ✨✨
피부과 가려고 쌩얼에 대충입고 서면 나왔더니 으음;; 오랜만에 사람들이 다 나 욕하며 지나가는거 같은 울렁거림이;; 으윽ㅡ집밖 싫어ㅡ인간 무서워ㄷㄷ
네.. 나이가 어린 것 같아보였습니다((진지 저도 통장 깡통찰 때까지 무인 뛸 각오가 돼 있는데 티켓팅 신이 제게 운을 허락했으면 좋겠네요... 희망을 놓지 맙시다...(라고 쓰고 불안해한다)
시대의 사랑꾼♡ 사랑 대잔치 나셨네♡ 와 저게 사랑이라고 이 사랑이 도움이 되길 오바쌈바 떠는거 얼척없네. 새 떡밥 뜨는 스케쥴 있는 오빠 덕질 너무 부러우네요.   싸패가 좋다고 사랑 운운하는데 무섭다~ 그런 사랑 니네 오빠꺼만 하자. 😇🙏
아무래도 결혼에 목맨놈 만난듯.  상대방에 대한 배려심 제로... 갈수록 짜증나고 무서워진다.. 집요해지는듯..
코 끝이 시리다. 날씨가 표변하는게 무섭다.
오히려 더 무섭고 괴로울 뿐이지 좋아지는 건 없어 나 하나도 안 괜찮아 나도 아직 익숙해지지 못 한 내 우울인데 왜 네가 익숙해져서 괜찮다고 하는 거야? 나는 매일이 두렵고 불안해
그러게요 무서워 죽어요
아 너무 무섭다;
이상하다 난 너무 행복한데 이상하다 난 웃고 있긴 한데 자꾸만 나 매일 널 봐도 너무 두려워 너 때문에 변해버린  내가 다시 혼자 될까 봐
네.. 스포 무서워서 얼른 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 아 정말.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭다 반의어인가요?
응 2002년이네 난 2017,2018년에 이보다 더 지랄한 혜경궁김씨가 더 궁금하고 같이 히히덕댄 주제에 민주당간판 이용해먹는 인간이 더 소름끼침.
시발ㅠㅠㅠㅠ 존나 무서움 갑자기 두둔 하고 유리 눈굴리고 나츠키는 눈 뚜둥하고 렉먹고 ㅅㅂㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
저 얼굴, 웃음 볼 때 마다 수 많은 댓글,혜경궁 김씨 글이 떠 오른다... 무섭다
이거 뭐야.. 무서워...
추미애가 이재명한테 “당원들과 자리 가지고 해명하세요”라고 공개적으로 말해도, 이재명은 말 안 들음. 그러면 추미애 지도부 체제는 완전 무너지는 것이고 국회에서 추미애는 그냥 아웃사이더가 될 것임. 이게 무서워서 추미애는 지금 죄다 모른 척 하는 것
헉 초록창 ... 난 좀 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인정보 조심해야지..
아나 스포계로 팔로드려야하는데 무서워서 로그아웃을 못하갯음 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
두려움은 어제의 슬픔을 소멸시키지 않는다 내일 닥쳐올 문제를 해결해 주지도 않는다 두려움이 하는 일이라고는 기껏해야 오늘 살아갈 힘을 모조리 앗아가는 일뿐이다.  -corrie ten boom-
안무서워서 말걸어보아요😁
그리고 준폰이 행복해질까도 잘 모르겠음. 작가님이 준폰 결혼해서 잘산다고 하긴 했는데 작가님이 말씀하셔서 불안함...둘다 정신 신체 안다치고게 행복하게 살수있을까ㅠㅠㅜ
ㅠㅠ 아루님 얼른 나아지시길! 호오호오. 요즘은 감기가 정말 무서워요.
뉴스에 안나왔을 뿐, 전주말고 다른 도시에 여성대상범죄 더 많았을 겁니다. 여자는 화장실 가기도 길거리 돌아다니기도 무섭습니다 ㅜㅜ
와..신박한 책이 나왔다. 조정래 작가와 고3 손자의 글 대화를 책으로 엮은 것. 학종이 무섭긴 무섭네.
다시 본 영호가 된 꾸는 좀 무서웠다. 눈빛부터가 약간 제정신 아닌... 그렇게 되기까지 얼마나 몰아세워졌을지 알수없고..
나 지금 매우 불안하다 건드리면 쟈마라고 버럭할거임
진짜 섬뜩하다
나는 사람들이   나를 두려워하는걸까 그냥 찌랭이라 관심이 없는걸까  후자였음 좋겠다...  덩치때매 사람들이 무서워해서 걱정...
왠일이니!!! 무서워서 원😱😱😱😱😱
오늘 뭔가 완벽하다 업무가 칼퇴시간까지 딱 맞아 떨어졌고 내용 완벽하고 흠도없고 비용 정산도 오차하나없이 말끔함;;;; 뭐지 갑자기 칼퇴하라니까 못하겠음 불안함;;;
아 그리고 진짜 갑자기 기억이 났는데 진짜 무서운 꿈이었음 이게 막 귀신이 나와서 그런 게 아니라 리터럴리 무서웠음 내가 트위터에 올리면 안되는 것을 올려서..
내 행동이 위선임을 알았을 때 느낄 상실감이 두려워 나는 진심으로 다하려 하는데 그게 쉽지만이 않다
인간의 두려움은 합리성의 추구로 극복해낼 수 있다고 생각했는데, 합리성을 좇으면 좇을수록 더 커지는 두려움 또한 있는 것 같다. 그런 두려움마저 뛰어넘을 수 있게 해주는 ‘깨달음’ 내지는 ‘달관’은 합리성과는 또 다른 영역인 것 같고.
흐억... 괜찮으실거에요 두려워마시고+
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두렵다ㅏ..,울 맨듀.., ㅋㅋㅌㅋ 나중에 전역하면 함 만들어봐야겠다!:)
사람들이 새로운거 너무 무서워함 ㄹㅇ
무섭습니다... 2:1이라 저항할 수 없...
힝힝 불안해
아...풀독오른뒤로는 풀이무서워요...
오랜만에 셔츠에 가디건을 입었으나 이따가 더울 것 같아서 무서움
무서운건 다 싫은데 특히 글리치는 못보겠음 컴퓨터 오류 너무 무서워해서 어렸을때는 에러창뜨면서 뚠! 소리나면 울면서 컴 강종했는데 그리고 그 아이는 자라서 컴공이됐습니다
주리를 틀어죠 ㅜㅜㅜㅜㅜ 누군가 당하겠지 무섭다 😭😭
ㄴㄴ 안무서움
보라 하나님은 나의 구원이시라 내가 의뢰하고 두려움이 없으리니 주 여호와는 나의 힘이시며 나의 노래시며 나의 구원이심이라
근데 뒤에서 또다시 통수칠까봐 불안하네요
그래서 나는 주말동안 조마조마했음. 이 녀석을 주말동안 잘 먹여서 약해보이지 않게 해야 하는데, 비실거리지 않게 해야 하는데. 하지만 동물 키우는게 어디 내 바람대로 되는일인가, 녀석은 오늘이 되도 여전히 약했다.
(갑자기 블럭 당할까봐 두려워지기 시작한다) ㄷㅓㅂㅡㄹ ㅍㅔ네ㅌㅡㄹ...ㅔ이ㅅㅕㄴ.....이요
칼자루 쥔 강도는 엄청 무서워요. ㅡㅡ'
스텝이랑 여고생들이랑만 왜 회식을 해?? 완전..야,소름끼쳐.
우리 문재인 대통령님의 남북 정상회담에 두근 두근 설레이기도 하고 최재성님 경선 걱정과 김경수 의원에 대한 악의적인 보도에 분노하면서 하루 하루 피말리는데 무슨 조폭? 하... 이제는 사람이 무섭다 무서워!!!
버튼만 누르면 죽을수있다는 기계 나왔다는데 세상 진짜 무서워졌구나... 이제 목숨이 버튼 하나만 누르면 없어지는 가치가 되버렸어.. 스마트폰처럼 지금은 비싸지만 나중엔 누구나 사용할수있게 되지않을까 휴대용으로도 나올것같아 언제어디서든지 죽을수있게
이번에 제일 많이 느낀건 지도자들의 역량도 역량 이지만 문화의  무서움
잡아먹는것도아니고 머가무서워 걍 하면대지
더 무서워요 미친개 말짱한척해서
그나저나 doll maker만 저렇게 이벤트로 넣은 걸 보면 1탄에서 사람들이 확실히 저 사이트 많이 무서워했나 보다..솔직히 나도 처음 봤을때 좀 제일 충격 많이 먹은 사이트임 ㅋㅋㅋ 근데 2탄들어와서 보면..저것도 그냥 중간처럼 보임...
그날저녁 같이 식사하면서 조심히 각인할까 물어보는 규 패널티때문에 어디 내놓기도 불안하다고 농담하듯이 말하는데 순 정색하고 안된다고해서 규무룩 그리구 나는 각인해서 다 잃어버려도 너만 있으면 괜찮을것같다고 고백할꺼야
아 ..울 문프 대왕님.이제4년밖에 안남았음! 우짜지 벌써 불안해! 방법이 음을까나.?문프대왕님이 딱10년만 해주시면 대한민국 G3까지 갈건데! 짜증나!
남의거라 집이 좀 불안해 가져옴ㅋㅋㅋ  호님 티켓 찾아가야지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 기계를 안싸논게 다행이였어 완전 밀봉 ㅋ
뭐야..스포가 실트야 왜..ㅋㅋㅋ 눌러보기도 겁난다 ㅋㅋ 스킵..  #방탄_빌보드_퍼포머_축하해 #BTS_BBMAs #빌보드퍼포머 #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
니가 평화에 제일 가는 위협이야. 노대통령 꼴 날거라고 저주하는 너를 가장 혐오할거야. 홍준표는 색깔이 일관성 있지. 너는 기회주의적 은폐술까지 있어서 더 무서워.
[내방에? 내방은 왜 들어갔어] [아니 일단 나는 벌레 안무서워 하니까.. 뭐] [일단 집앞이야 잡아줄게]
무서워..
정치글 하면 언팔 당할까봐 무섭다
한참을 자 버렸어.... 일어났을때 좀 무서웠다. 아무도없는데 나 혼자만 있어
마지막에 내 지원서 여백에다가 v자 표기했는데 무슨뜻일까? 불안하다
아 냥몽님 너무너무무섭다
같이 잠들 때까지 통화하자 해 놓고 먼저 잠들어 버린 네가 귀여워서 자지도 끊지도 못하며 그저 새근새근 소리만 들으며 두근거려 하는 밤, 그 두근거림에 자꾸 사랑한다는 말이 튀어나오려 하다가도 네가 깰까봐 조마조마해 그저 망설일 뿐인 어느 밤
대략 혼날때 내 머릿속은 이렇다  어릴때:무서움 청소년기:언제 끝나냐 지금:저 중에 빻은 소리 몇개있나 새고있음
어제 밤에 거실에 앉아 있는데 뒤쪽에서 (안방에 있는) 에프킬러 스프레이 냄새가 확 나는거다. 순간 등골이 오싹~ 이럴때마다 무서워~ 😨
뭐가 무서워서 그러는건지? 당원만 믿고 가면 되는데
문재인만을 위한 최저임금제였네 ㅋㅋ  알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 ＂데이트 하기도 겁나요＂
기연놈,,, 댕댕이 좋아지만 무서워하지만 귀엽다,,,
서울 오면 생기는 병 종로아니면 불안함 우울함 무기력함
와 나 예전에 스위니영상보다가 처음에 삐——하는거에서 고막 터질뻔했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 음량을 그렇게 키워논걸 누가 알았겠냑우 아 그리고 무서웠어 저거 삐— 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굴러다님)웬만해선 왜 왔냐고 어르듯이 물어보면서 제 잘못을 제 입으로 읊고 반성하게끔 유도하면서 상황 무마시키려 할거같지만...사태가 껴들기엔 너무 무시무시하다는 느낌이 들면...천화야 애 델꼬 집밖으로 튀어2ㅋㅋㅋ
자 썸을 피하지 말고 나와 함께 썸 타 나를 봐 왜 이렇게 수줍음 타 뭐가 무서워 나도 잘 못하지만 우리 핫 한 커플일 것 같아(GOT7,A)
내일이 오는게 무섭다.. 내일 어떤 얼굴을 하고 가야할까...
ㅋㅋㅋㅋ 보겜하자고 잡아뒀는데 의향 여쭤볼수있는 상태라서 멘션 보낸거예욬ㅋㅋㅋ 역님 노리거나 그런건 아닙니다 .. 무서워마..
[푸드투데이] "국민 3명 중 1명 단체급식.외식 불안하다"
그래서 중독이 무섭습니다 ㅋ
신용카드 문자 날아오는 거 너무 무서워서 체크카드로 결제했다ㅇㅅㅇ)9999999999999999999 (조삼모사)
내일ㅇ이 오는게 넘 두려워요 씻으면 내일 올거같고 알죠 샘
아   저괜히 탓따아 개무섭네
문제맞추면 소원 하나 들어주기 해시하지마세요 여러분. 해시하나가 이렇게 무섭습니다.
오모 나는 너를 무서워. 너의 얼굴은 무섭다.
#PremiosMTVMiaw   #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS   🔺️Butterfly You You너무아름다워두려워
무슨 논리에요그건ㅠㅠ 사이버 불링 무서워요ㅠㅠ 삭제해주세요
침대밖으로 나가는게 진심으로 무서워서 큰일이야 보이지 않는 감옥에 갇혔구나
구래서 무섭죠 다른 사람들은 나보고 과하다지만 저는 무섭습니다 어디까지갈지~
근데 그친구가 그 일때문에 화나서 저에대한 험담 퍼트리고 다닐까봐 좀 겁나네요
나는 따질 힘도 없이 너무 빨리 포기해버려 이게 반복되고 반복되다 보면 시도조차 못하는 사람이 될까봐 두려워 가족에게는 더더욱 그래 그냥 내가 참아야지 부러 트러블 만들지 말아야지 그래서 나는 더 곪고 남을 못 믿고 가족을 못 믿어
내일 중간보다....이런 주제로는 대학원 못 가요 라는 카톡 날라올까봐 무섭다....
액티리딘 넘 무서워서 나도 못먹고있다.. 제정신이길 포기해야함 4시간반동안 기절잠자고 일어났는데도 머엉ㅡ한 상태로 그렇게 다음날 되어서야 머리가 깨어나므...
앗 ㅜㅜ... 나도 지금 불안불안함....
무서워용..
자동화기계가 도입될수록 더 불안해질듯
와 무서워 내서번트들 전투들어가면 다들 적 보고있는데 얘만 나보고있어 !!!!
시험기간이라고 불안해 하면서 트위터를 하고 있지만 내일 부터 마음 것 덕질 할 수 있어 존나 안 불안해
탐라에 가끔 보이는 일베기사도 소름끼쳐 내려버리는데 일베후보를 보자고?
상습 고라니 출몰 지역 무섭다
저런얘기 들려오면 너무 무섭다 오프뛸때 팬들한테 소리지르고 밀치던 스탭들 떠올라서...
저번처럼 19시간 잘까 봐 무섭다. 그때는 일어나니 일요일이었지만 그때처럼 자면 내일 월요일이야. 나 술 못 마셔..😱
메갈이 너무 무서워서 메갈로돈을 메갈로돈이라고 말하지 못하는 한남민국
난 가끔씩 네가 무서워
그쵸? 같은 조무사님들도 다 저분 무서워하더라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 ㅋㅋㅋㅋ
넘 리얼하게 소설을 쓰셔서 등골 완전 오싹함~
세상에 대한 헛된 두려움!! 나의 하나님이 어떤 분이신지 기억하고 그 분을 견고히 신뢰할 때 사라 질 허상!!
“지못미당” 하나 창당됐으면 좋겠다! 불안해 하지 않고 완전 지지할텐데.....
아저씨 무섭다야 ㅋㅋㅋㅋ
네,,,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈썹이 휘날리게 도망칠래요 무서워ㅜㅠㅠ
으악,, 방치플이 제일 무서워요💦💦
폰케이스도. 오리가때타서무서워짐
저두요... 정회원이긴 해도 조마조마 하네요.
존나무섭네
ㅌ, 타투...? 타투는....무서워요... 전 제 몸에 아무것도 손대고 싶지 않아요...
이분은 무섭다
아근데 저 탐라 대화 객님만 이랑만 할수 있는.  ... 다른분들은 내가 무서워해서 못 다 가가 겠 으;
자신이 바라는거는 사쿠라의 행복이었기에 사쿠라가 불안해하는건 그만큼 용인 할수 없었기에 사쿠라를 안아주며 불안해하지 말라고 한것 같다. 사쿠라가 불안해하는것만큼 사쿠라의 행복을 바라는 자신 또한 불안해지니까
key여서 이해는 하지만 불안해지는 라이터..
언냐들 무서워요 ㅠㅠ
브레이크 하나 미스났는데 저정도면;;; 넘 무섭다
ㅎ... 맞아... 그런 의미에서 시험은 벼락치기^^! 아니 과톡보니까 막 다들 공부하러간다하구 그래서 존나 나만 개망햇나 불안해디짐ㅠ그러나 공부는 절대하지않는다
혼자 자는거 무서워ㅜㅜㅠㅡㅜ
무서움
무서워서 트윗 새로 팠네? 새로 파고 하는 짓이 이런 같잖은 댓달기라니 한심하다
조용해서 더 무섭다 저건 그냥폭탄수준이 아니다!!!!! 다 날려버릴수 있는 핵폭탄 급이다..얼른 헤체해야되는데!!!! 왜!!!!알면서도 방치하는것이냐!!!!!!
처음에 시작부분 무슨 우주재난물 보는 줄 알았고 너무 무서웠다
쩜 너무 무섭다 얘
사람에 대한 두려움. 상처에 대한 두려움을 조금만 더 내려놓고싶다. 내려놓음을 가르쳐줄 사람을 찾아 떠나야겠다. 나라는 사람에 갇혀 좁은 논리, 작은 시각에 머물긴 아직 어리다. 답답함은 새출발의 스타트건! 내가 겪지 못한 모르는 감정에 집중해보자👋
지금 이시간 두려움에 떨고 있을 #쥐박이#연평도 포격 사례금 준거 북에서 확인해주면 다 드러난다.
치과는 이나이때 와도 무섭군....
어느 순간부터 누군가한테 뭔가를 바라는게 무서워졌다 기대하면 실망하니까
((뭐야무서워ㅓㅓㄷㄷ 그래도 포기할수는없다ㅏ!!!
ㅋㅋㅋㅋ 안무서워 귀엽잖아?
저 아줌마 천지분간 못하고 날뛰는데 저러다 진짜 수갑찰까 겁나요;; 전혀 컨트롤이 안 되고 돈문제가 무책임해요 최근 토론회 돈도 그렇고요 저러다 모시는 분 훅 보낼 수 있어요 김경수도 보좌관 통해 작업 하는데 저런 아줌마는 껌이죠
난 냉면 싫어하는데 저녁에 집가면 갑자기 저녁에 냉면먹으러 나가자고 할까봐 무섭다
손채영없는인생을상상해봐 #HappyChaeyoungDay 우린모두호랑이를무서워할걸
나는 이런게 두렵다. 촛불민중에 의해 또 다른"열사"탄생! "구름속 단체"만들어 욹어먹고 선출,지명직 요구! 지금의 푸른집 식구들 출신이 그렇듯!
눈에 보이지 않는 저 먼 곳에서부터 빵빵한 사이렌 소리가 점점 가깝게 들려오고, 경적 소리까지 더해지면 뭘 몰라도 그냥 알아서 길 터주게 됨. 안 비키면 정말 밀고갈 기세로 달려드니 무서워서라도 😥
아 너무 무섭다;;
기아 야구 보는 것이 겁난다.
진짜 무서웟음 ㅂㄷㅂㄷ
새대가리 후손들과 안철딱서니빼고 온민족이 껴안고 하나되어 웃어본날^^배갈아탄 철딱서니의 불안함이 보이는듯..^^
롤코 작전상후퇴 무서워서가 아니고 한시간 기다려야 한다는 안내문 때문입니다
1~100◀ 누가 나 알아볼까봐 밖에서 혼술하기 존나 무섭다 집에서 혼자 마셔야지 ;ㅅ;
무슨 국제 마피아파가 있다고 하던데... 무서워서 겁을 먹은 걸까요...ㅠㅠ
말하면 뭐가 달라지나. 그냥. 아무것도 가져본적이 없는데. 뭔가가 덜컥 쥐여지니까. 겁이나는거야. 손 위에 올려진게 뭔지 몰라서. 이게 따뜻한건지 뜨거운건지도 가늠하지 못하고. 끌어안는것도, 버리는것도 무서워서 망설이다가. 홀라당 데여버릴까봐.
다음주 독립인데 어떡하지..... 하 무섭고 두렵다... 앞으로 사회생활이 무섭다.. 어늘 프셉들이랑 밥 먹었은데 너무 어색하고.... 그랬다.. 근데 입방정을 떤 것 같다.. 상사에게 너무 편안하게 대한것인가... 난 좀 더 주의할 필요가 있다
하아 마카롱 들고 집가는거 너무 무서워
1~100◀ 뭔가를 시작하는게 무섭다 막상 해보면 좆도 아닌데 그 시작하기까지가 너무 힘듬
KBS뉴스 담백하고 깔끔하네 무섭네. 바뀌니 이래서 모든뉴스채널 패스
근디 한남은 귀엽지 않습니다 어쩌고를 인용당한 이후로 트위터가 좀 무서워짐
"시간과의 싸움" 거의 대부분의 NGO 단체와 언론에서 #로힝야 난민캠프의 몬순장마에 대해 많은 피해를 우려하고 있다. 무섭다 ㅠㅠㅠㅠ
아 치과싫어 무서워
저 180에 100킬로 되는 거구인데 뒤에 사람따라오면 무섭습니다. 남자든 여자든 밤길은 다 무서워요^^
망각의 동물 ~ 인간 ~ ㅎㅎ 나날이 리즈 갱신하는데 ~~ 과연 ~ 무서움 따위 ㅋㅋ
지하철...너무 무서워요...ㅠㅠ 땅밑으로 다니고ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 무서워서 이제 그걸 못햌ㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤에 관중들 귀여우심 그물있어도 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 소름끼치네 등골이 오싹해 으으
하,,사기 정말 불안해ㅠㅠ
넘모 무섭다... 누구야!! 누구냐곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 무서워 소속사 왜 이래
아미타 진짜 보면 볼수록 얘 페이건 하고 동족혐오 할 사람이네??????????싶을 사람인것이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 너 너무 페이건하고 생각하는거 존똑인 부분 이썽서 무섭다궄ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 머학생이라면 누구나 앓는다는 '그럴듯해보이게 작문하는 병'인가보다 저런거 보면 막 불안해져
엄마 전화로 넘 화내고있어서 무서워서 밥도못먹고나온 닝겐이라니 따흐흑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울엄마 세상. 무서..
왜 치킨이 무서워 보이니....
뭐 도진청명은 공식발이니까(저거 아마 내 초등학교때 연재됏던가? 중학교초엿나? 밍크엿던거같음. 난 파티파라서 친구랑 바꿔서 빌려봤음  아 진짜 너무너무 무섭다... 클램프... 더해줘(?
난 비만,과체중이 무서워 5학년때 뚱뚱하다는 이유로 은따를 당했으니까 그러니 난 과체중, 비만이 정말 무서워 그래서 그런지 이제는 안먹으려고 해,,
오늘 민주당사앞에서 일인 시위하시는분들,, 불안해 하지마시고 편하게 하세요,, 마음은 참여하고 싶지만 지금은 올라갈수 없어서 친구에게 부탁해놨습니다,, 하루종일은 힘들다면서 오후 12~4시사이에 주변을 돌면서 잠복대기중,,
것같은 진짜 이상한 꿈이였어...귀신나올때 너무 무서워서 바로 기도함 그러고보니 꿈에서 나 유치원때 좋아하던 남자애가 성장한 얼굴을 가진 사람이 나옴
무섭다...자기가 자기입으로 저런걸 쓰지?
워 난 이런거 빼다가 부러뜨리는 사람이라 넘 무섭다
엄마~~~  무서워~ ㅋㅋㅋ😁 새벽에 일어나야되나요? 😲 자면 업어가도 몰라서~^^ 😂💖
정통때 했던 짓거리들 보면 절대 안심 할수 없습니다.  권리당원 얼마나 꽂아 넣어놨을지 가늠도 안되서 불안해요. 전해철 영업만이 살길입니다
흑흑 그렇겠죠ㅠㅠ 조마조마하네요 ㅋㅋㅋ
너 누구세요..?? 나 너 처음보는데 무서워요
마자요 무섭긴한데 멋있어여.......(실제였음 무서워서 힘풀릴지도모름
광신도들답다 무서워 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
갔는데 큰 병원 가보세요 할까봐 넘 무섭다
오늘다 섻하는 거야?! 아...;;나빼구구먼  집으로 고고 하자  근데 어벤져스보다 먼저 본 영화 살인소설 잼었음 ㅋ블랙코메디  무서움보다 웃낌
와 슅 뭐지 과학독후감이라는거 원래 저런거였나 무서워요 엉엉ㅇㅇ(이분 이과심
너무많은 인싸력흡입으로 아찔해졌어   아싸력주입 해야해
시벌 자헤사진 무섭다;;
(사족-우스개.  [가족의 희망과 두려움을 동시에 안고 있으며 가족 개개인의 목적을 위한 모든 말과 행동의 집합체인  모아놓은 돈과 퇴직금을 운용하는 처음이자 마지막 행동과 믿음]을 전부 모조리 싸그리 "입금이체" 하게끔 한다.
중국, 인공지능 인해전술 "3년내 10萬 인재 양병"  요즘 전세계 언론에 쏟아져 나오고 있는 관측. 세계 각국의 중국의 AI기술에 대한 두려움도 같이 커져가는 듯.
아직도 그 사람들이 날 그렇게 생각할까, 좃같이 볼까, 내가 하는 말이나 행동들이 다 그렇게 보일까 겁난다. 내 잘못이었지만...
환기시키고 싶은데 밤에 내내 공기청정기 틀어놨고 미세먼지가 두렵다
정말 북한의 속내를 모르겠다. 난 이러다 전쟁날까봐 무섭다... 긍정적인 신호일까?? 진짜로??
이번주 원피스에 나오는 빅맘. 두번째짤이랑 막짤 ㄹㅇ 개무섭네...ㄷㄷㄷ
팬싸응모할때 돈쓰는건괜찮은데 집에 앨범 쌓여가는게 무섭다 내방 부피가 ㅓ점점 좁아져.....ㅋㄱㅋㅋㅋ
알티 92에여 저 무서워 동한아,, 치킨 먹어줘,, 먹구  인증샷좀 ,,,
자는게무서워
아 불안하네 최재성도 안 되는거 아냐 사실 이재명 되기 전까진 경선 승리를 추호도 의심하지 않았는데......
형 너무 무서워..
네이버 통해 예약했던 업체에 오늘은 전화해서 예약하니까 "네 철관음(본명) 고객님이시죠?" 해서 좀 무서웠다😗
앗ㅅ아 트위터 너무 안 해서 막 뭐 하고 다니기 무섭다.., 실수 할 것 같....
아... 슈쁠님... 예상은 했다만 이렇게 생생한 후기를 들으니 두려워집니다...😭😭😭😭🤧 #MTVLAFANARMYBTS #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
관심병자는 하루라도 실검에 자기 이름 없으면 불안해 하네 입 버릇처럼 국민을 대변 한다는 4선 구케의원은 의식이 이정도니 뭔 나라의 미래가 있고 보수의 희망이 있겠노? 이참에 국민 대변인 그만두고 연예인 하세요 나 관심종자 님!!
오늘따라 너무 불안해 불안해서 미치겟에....
크으..... 듀엣하기무서워진다(도망
인피니티워 스포당할까봐 진짜 겁난다;;
마태복음10:28몸은 죽여도 영혼은 능히 죽이지 못하는 자들을 두려워하지 말고 오직 몸과 영혼을 능히 지옥에 멸하시는 자를 두려워하라
그러니까요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 버번 무서워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
호텔에서 캐셔 배웠다고 하면 크나큰 스펙이 되겠지만 지금 내가 배워야 하니까 두렵네^^,,,,
&lt;싸움의 상대인 적보다 널 껴안는 가짜 친구를 두려워하라.&gt; Don't be afraid of the enemy that fights u, but the fake friend that hugs u.
ㅋㅋㅋ오빠 이늦은 시간에 그런것 하지마세요ㅋㅋ 좀 무서워ㅋㅋㅋ
#여자친구_보고싶은_밤 근데 나 사실 너무 불안해 우리 잘 하고 있는 거 맞지? 우리 잘할 수 있겠지?
현실은 영화보다 더 잔인하다. 소름 끼쳐.
ㅋㅋㅋ젠즈무서워요...
그럼... 형도 무서워지도록 하자..(?)
....? 여기 모야... 무서워..
와 리뮤님 무섭다 올해 나보다 더 서울 많이가심  서울명예시민 칭호 드려야할듯
지금 거의   20명이 오픈 기다리는중  무섭다
갑자기 별찬이 오프에서 만나기 두려워지는 이유 무엇....
미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거개무서워 ㅠ
‘인피니티 워’ 오역 장난 아니라고 말들이 많아서 걱정 된다. 가까운 주변에선 (당연하게도) 반응들이 좋은데, 그럼에도 계속 되는 묘한 불안함. 쿠키 영상 자막까지 오역이라니 어찌 되어가는 건지..
난 내가 살아있을 때 종전 할 줄은 꿈에도 몰랐어 진짜 이런 날이 올 줄이야 우리나라가 휴전상태 라는 걸 처음 들었을 때 무서워했던 때가 생각남 상상은 했었지만 현실이 될 수 있단게 넘신기
무섭다 어떻게 읽어야하나 고민했네; 이엣타이 가진 조화 이보와 이파
조울증이 우울증 보다 무섭다는말이 괜히 있는게 아니다 한없이 붕붕 떴다가 어떤 트리거가 눌리면 한없이 나락으로 떨어진다 죽을정도로
일베충 정성산 너무 무서워서 공포감까지 생길정도임 면빨으로 처죽이고싶음 더러운악마새기같음
그래도 저긴 국경수비대가 마주보고 있는데라 실제론 한반도보단 덜 살벌하다는… 서로 죽고 죽이는 것도 하나의 의사소통 방식이죠. 우린 통수만 치고 맞고…
ㅇㄴ.. 다취한거같아 무서워
인피니티워 다 봤는데...  아 이거 어떡하지? 진짜 어떡해.... 어떡하냐.... 너무 무섭다 영화 그냥 너무 무서워 나 뭐라 해야 되지?
아니 기대를 하지. 그리고 상처받고.  기대 안하는 사람은 상처받기 두려워서 안하는 거겠지 ㅎ
ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ좋네 난 그렇게 하고 싶어도 사실 대학에서 매장당할까봐 무섭다,, 소문나면 끝이니까...^^
"두려워 하지 말라 내가 너와 함께 함이라 놀라지 말라 나는 네 하나님이 됨이라 내가 너를 굳세게 하리라 참으로 너를 도와 주리라 참으로 나의 의로운 오른손으로 너를 붙들리라"(사 41:10절)고 한 약속의 말씀을 그대로 누리게 하여 주시옵소서..
아까 트위터 잠금당함ㅜㅜ 무서워쪄ㅠㅠ #해피태리데이 #같이걷자태리야
#이_사람에게_했던_오해 다들 날 첨보면 무서워해....(훌쩍) 날 존나게 시크한 인간으로 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 친구들은 공감하면서 얼척없어함 (막 끅끅거려...)
엄청 무섭네
내가 혼자라는 걸 남에게 보여주는게 두려워
새까맣게어두운 터널인데 끝에 불빛만 보면서 뛰어가야한단 말야  가끔 중간에 불이 치지직 하고 켜지는데 벽마다 사람형상같은게 있어서 소름끼쳐 그냥 먼지로 낙서한거였으면 좋겠다
이 찝찝함 몬쥬 알죠 ㅋㅋㅋ 빨리 메꿔넣어야해.. 초조해 ...
내 다시는 사람을 죽이지 않겠다고  다짐했건만.... 오늘 쓰알자랑하면 흑사병의 무서움을 보여줄것이야....
시발 소름끼쳐
그나저나 두근두근 문예부 해봤는데 진짜 호러다 모르는 사람들은 반드시 하지 말것!!! 아 개무서워서 바로 꺼버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만기되면 꼭 잘 묻어뒀다가 티켓팅하셔야해요!!저는 만기되면 훅 써버릴까봐 겁나요ㅠㅠㅠㅠㅠ자신을 믿지못하는 나.....ㅠㅠ
사과씨님 저랑 나이대 비슷하실 거 같은데(멋대로 상상)  무릎보호대 꼭 하시고 안전하게 스탠딩 뛰셔요! 저는 스탠딩 무서워서 무려 100번대 티켓 날려보내고 2층에서 앉아서 본 새럼..ㅠㅠ
새터민들은 미국에서 시민권자와 영주권자 그리고 불법이민자  그 속의 복잡 불안함을 느껴서 국가나 공공기관이라면 주눅이 들고 지시에 따라야 한다는 불안이 있다고 한다.  그래도 이건 아니다.
무서워서 트위터 하겠나요 흑흑
으 쉬바 바람 존나게 불어서 개무서워ㅠ시발아ㅏ
와 리버풀 살벌하네 ㄷㄷㄷ
모든 길은 장충기 그 다음은 삼성으로 통하는 세상이구나! 어디 무서워서 살겠나! 삼성이 대한민국 서열 1위네! mbyung!#
무서워요 ㅠ. 아이들은 지켜야죠.ㅠ
댓글 보는 듯 쳐다보는 게 왜케 불안불안해 이상한 댓글 있을까봐 ㅠㅠ
다들 짬짬이 시간 내서 하는 거긴한데 총괄도 아니고 그냥 신청서 넣는 사람이 거기다 뭘 노력씩이나(막말) 아 나중엔 공정한 기회 어쩌구하면서 커뮤 붙은 사람들 성비랑 나이도 물어볼 기세네(근데 어디선 진짜 물어볼 거같아서 무섭다)
런던 글래디랑 했을 때 거점관리 너무 심각하던데 제발 잘해줘...후렉도 잘 해줬는데 슈어포 위도우 무서움 완막도 나오고 후렉맥크리로 일리오스 괜찮았는데 오아시스 아깝다 아까워 힘내자 ㅠ0ㅠ
내일 벌써 수요일이네 그리고 또 정신차리면 금요일이겟지 그리고 또 정신차리면 월요일이겟지 갑자기 무섭다
첨으로 하는 자체휴강이라서 너무.. 불안하네여😞😞.. 기쁘면서도 뭔가 찝찝한 느낌을 지울수가 없어여..😭😭
국경 유지하고 국민 거주지역 유지하는거지? 난민 몰려오듯 내려오는게 아니라 우리가 일단 북한의 경제 및 문화 인프라 정상적 구축부터 해줘서 살만하게 만든 후에 통일할거지? 그런거지? (불안) 내전 터지는 루트 들어서서 불안해 죽겠네.
순진한 남자와 순진한 여자가 제일 위험하고 무섭다. 왜냐하면 가정 교육 받은대로 행동하면서 내 행동이 잘못된게 있어도 그걸 모르고 살거든.
김대중때 연방제를 주장했는데 왜 못한 건지 모르겠다고.... 무튼 통일하고 일국가 두체제 유지하며 점차 차이를 좁히면 되는 거지. 단일 국기 사용하고. 일본이 제일 무서워 하는 건 한국이 통일하는 거라고. 위안부 사과받고싶음 통일부터 해야겠다.
요즘도 조오금은 무섭습니당ㅎ... 특히 첨 행앗했을때는 저 싫어하시는건가 했던.....ㅋㅋㅋ...
이 광고 꼬꼬마 시절에 나왔는데 당시에 최진실이 강호동으로 갑자기 슉 하고 변하는거보고 너무 무서웠다
뭐지? 왜 신고할 일을 계속 만들지? 무섭다 ㄷ 현행범이네
무서워서 오줌 쌀 것 같네ㅠㅠ
안심하고 생업 아니 다른놀이에 종사를... 근데 내일 날씨 무지하게 더워서 밖에 나가기도 두렵네여 ㅋㅋㅋㅋ
카운트다운 너무 불안해 금요일은 내내 카운트다운 이야기만 할듯 이미 그러고 있지만
욕좀 쓰지말고  비방도정도껏 하고 그럼 얼마나 좋은데 입만 띄면 욕지거리 트윗 보기 겁납니다
애들이 볼 때마다 힘들어 무서워 두려워
와..ㅈㄴ무섭다..소름돋았어..ㅎㄷㄷ...
엌ㅋㅋㅋㅋ죽토님도 수탉님 보시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발디수학 너무 무서워요ㅋㅋㅋㅋㅋ
리디아 고가 빠진 해저드, 두려움
스토킹,관음증,집착..개싸이코..이 남자 뭘까요…너무 무서워요
공무원님에게 알려드리기는 무서워요;;;
마법소녀 사이트 뭔가 비주얼 무서워서 잘 못보겠어서 안보고 있는데; 세리자와 유우가 맡은 캐릭터의 앨범 발매 이벤트 복장은 그런 이미지가 아니어서 뭔가 띠용스러운....
무서워하지말아여
그러면 막 니알라토텝나오는거 아니에요? (?&gt;. .. . .나는 이 세계관이 무서워...)
혜경궁 밍키에다가 젊은 여성사진 프사로 단 알 수 없는 계정들은 뭔지... 도대체 무슨 조직인지... 무서워요ㅠ
멀어져가는 느낌은 두렵다. 왠지 모든 것이 나에게서 떨어지는 외로운 기분이 들 때, 내 마음이 꼭 붙잡고 있는 것은 가족과 연인, 그리고 오늘 만난 사람이다.
아ㅏ녜요 기대할거에요!!삉&lt;빠악ㄱ 시험공부,,불안해하면서 1도 안한다는 사실,,
문재인 대통령님 우리 국민들이 항상 응원하고 있어요 대통령님은 절대 혼자가 아니세요 그 점 잊지마시고 힘내세요 그들에게 절대 쫄거나 두려워 하지마세요 화이팅~!
【 jαѕσикιм_ ιиѕтαgяαм υρdαтε 】  ❛ 너 없이 힘들었어 두려웠어 혼자라는 생각에 무서워서 멍청이처럼 시간만 보내다 시간이 가는 줄도 몰랐어  ㅡ 모자를 눌러 쓰고  ❜
실친들이 내 트윗 내용을 안다고 잠시 상상 했는데 상상 하는것만으로도 무서워 졌다..
대가리위로 몇십톤짜리 철판이 왓다갓다하는곳에서일한지 어언4년 그래도 무섭다..
관계캐나 앤캐한테 쿠소썰 전방에 발싸못하고 재겁토하는이유 찾았음 이거 취향 아니시면 어쩌지 하는 불안함이잇기때믄이다!
멘션이라는ㄴ거 두려워서 혼자 구독하고앉아있슴ㄷㅏ
뭐지 그만둔 회사서 모 서류가오나본데... 괜스리 무섭네
아아으아으아ㅠㅠ 긴장된다ㅠㅠㅠ 흐어어어어 무서워우워우어우어워우워ㅓ어어ㅓㅓ어ㅓ
강원도 화천 에 낚시하러 왔어요 오늘 잡은 베스 무서워..
카라이치 최고ㅠ 파랑보라만 봐도 행복하다 내가 평소 운이 없는건 덕질을 만나 행복하기 때문일것임 ㅠㅠㅠㅠ 플러스 마이너스 제로인데 덕질만하면 플러스가 넘쳐나서 무섭다
김 안나는 숭늉이 덥다. - 침묵을 지키고 있는 사람이 공연히 떠벌리는 사람보다 더욱 무섭다.
아앗..위치가 좀 안좋아서 옮긴걸지도몰러요...엄청 구석에있거든요ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 오픈전에 가야하는거에요!? 넘빡세요...ㅋㅋㅋㅋ헉 저는 맨날 기본적인것만 먹어요...새로운도전 무서워요
ㅠㅠ너무너무 무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 이게 무슨일ㅠㅠㅠ애들한테도 배려가 없고 공항 내 다른 승객들에게도 그렇고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어휴 아무도 안 다쳤으니 다행이지 다쳤으면 큰일나려구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
비계 알티 무섭다.. 트삭...ㅠㅠ
정신병원.... ㅠㅠ 무서워서..  ㅠㅠ
봐 빅히트 존나 무섭다니까 자체적으로 팬들 먹금 시키려 들잖아ㅋㅋㅋㅋ 피드백 흐음흐음
춤큐 방탈모임 개무섭다....
막연히 미래에 대해 불길한 예측만 하면서 두려움을 키우는 모습은 일상의 모든 것을 걱정의 울타리 안에 가둬두고 옴짝달싹 못하고 살아가는 것이다. 그렇게 되면 자기만의 진정한 욕구는 삶의 뒷전으로 밀리게된다.
*은산이 주의* 은산이의 무서움.  은산이 왜이럴까
무서워요..후덜덜..😱😱😱
근 반년만에 줄담배를 했고 치룬 댓가는 너무 컸다. 밥 먹다가 코피가 난 것 보다도 그 직후 뒷목이 땡겨 아파오는게 무서웠다.
저 넘모 무서움 케삐야 괜찮니 탈수를 너무 세게 돌렸나 제발 케삐야 무사해야해...!!
물마십시다ㅠ22  그 아재 생긴게 반고흐같이 생겨가지고 존나 무서웟음 아마도 나 죽여서 뜯어먹을라고 그랫나바
#악당의명언  남이 나를 싫어하는 것보다 내가 잊혀지는게 더 두렵다.
[PTSD] 정신적 충격, 외상 후 스트레스 증후군. 끔찍한 경험을 한 뒤 나타나는 우울감, 초조함, 죄의식, 공포감, 성격 변화 등. #Auto
중국의 기술습득이 무섭네
맨날 아미고맙다고 입에달고다니는사람들인데, 이젠 아미들 무섭다고 지쳤다고 할까봐 겁나요..가이드라인은 대체 왜없는거냐구요ㅠㅠ심지어 지금 대한민국에서 제일 인기많은 방탄소년단인데
요즘 내가 제일 많이생각하고 하는 말이 조금만 더버텨보자인데... 난 지금 솔직히 내가 일하는  직장에서 미래와 비젼과  희망을 못찾고있는상태거든 근데 너도 나와 같을까봐 갑자기 너무 무서워졌어😭😢
흉포하진않아요ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱ  분위기가 무서워요 왠지..
선배의 무서움을 보여줘야겠구나?
농담을 실현하려는 능력과 노력이 있어서 무섭다능 T_T
속죄녀 : 님 닉네임이 재혼녀엿어서.. 바로 팔로한.. 재혼녀라서 안 할 수가 없엇음 아주 딱 끌려버린.. 얼마전에 뭔 남돌 여덕이엇나.. 암튼 어떤 무리랑 키배 뜨는거 보고 개무서워서 절대 님 눈에 거슬리지 않아야겟다 다짐햇음
ㅋㅎㅋㅋㅋ..다들 ㄴ무서워서 마음만찍구갔는데 용감하군아마리쨩?
이제 시작이다. 무엇이 적폐였더냐, 내가슴속 두려움이 적폐더라.
2.세키반키 진짜 탄막이 무서웠다. 여튼 노붐노데스로 깸. (데스 CG 눈 안뜨고 있는게 귀여움 ㅋㅋ
진짜 더 이상 기억이 안나서 미치겠어 친구들이 나한테 아까 학교에서 있었던일 말하는데 난 그때 기억이 없어..이러니까 너무 무서워 흐릿하게만 기억나는데 그게 뭐였는지 모르겠어 무서워 진짜..
뭔가 무서워요(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ받아도 잊어버리고 스루하는게 일상이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
안물 안무서움^^
이쯤되면 좀 무섭습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대체 뭘로 만든거야
커밍쑨 보는데 잠깐씩 나오는 공포영화 장면에 무서워서 심장떨리는 나..ㅠㅠㅠ 오늘밤 좋은꿈만 꿨으면 좋겠다ㅠ
어제 경주월드 가서 토네이도인가 탔는데  너모 무서워서 내가 죽는방법에 대해 오만가지 생각했다... 그 결과 오늘 근육 놀래서 침대를 못 벗어남
아놔 인워 금요일 저녁에 예매했는데 무서워 죽겠네
“개가 근데, 크고 멋지네요. 물지는 않죠? 우리집엔 옛날에 똥개 키웠는데. 쪼그마난 거요. 얜 똥개 아니죠. 안내견. 공부중. 얘 뭐 공부해요? 수학? 영어? 사람과 사회에 대한 두려움을 없애요? 헤, 그거 나한테 필요한 건데.”
아 두렵다긴보단 어디를 향해 쳐다보고있죠
김정은의 얼굴 표정을 빅데이터로 분석한 결과가 흥미롭군요. 두려움이 0.9를 넘네... 허허허  문쑈통은 별로 이야기 하고 싶지 않고.
부산은 내릴때 환승 안할거면 그냥 내려도 다음 탈때 저런 패널티가 없어서.. 버릇이 무서워요
쿨결제 무섭다   파시는 분이에요!!
난 니가 더 무서워!!
부산남자 170만명중에 에이즈 감염환자 780명이 무서워서 섹스를 하지 말라고 하는건 전국에서 섹스하지말라는말과 진배없어요. 유의미하게 부산에서의 에이즈 감염환자가 높은게 아니니까 저런 혐오 발언 일 수 있는 발언은 조심히 하는게 좋겠죠.
나아가면 되요 걱정말고 불안해말아요 여러분의 경쟁자는 냉정하게 본인보다 훨씬 위에 성적을 가진이가 아니라 여러분과 비슷한 성적을 가진이들이란것만 기억하세요 그리고 이긴다는 생각으로 그렇게 나아가면 되요 조금만 힘내요 꼭 봄이 올꺼니까
크흡 ㅜ.. 역시 야행성 해야혀 본격적으로 컴백 떡밥 뜰 때가 두렵습니다
와 존나소름돋아 혼방에서 렬루 울었다는 거 이해된다 귀 옆에서 저런 말 하고 방금 전 까지 하하호호하다가 저런 분위기되면 나라도 무서워서 운다
너무 무서워서 도망가는 여직원...
그니까아ㅏㅠ 근데 나오니까 깜깜해서 또 무서웟다.. 겁쟁이 아리송
그래 난 생각보다 친구가 없어 쉽게 혼자가 되고말아 그래서 함께있을때도 불안해 언제 떠날지 몰라 불안해
정 받는 거 가끔 무섭다? 좋은데 정말 다 좋은데 행복하고 따스하고  웃음 나고 정말로 싫은 거 하나도 없는데  그 정이 끝나면?  그때 슬프고 아파할 내가 느낄 허무함이 무서워
엄마 비오는 거리를 100넘게 밟고 계시는데 내가 다 불안하다... 평소엔 평온했겠지만 좀이따 내가 달려야돼 ㅋㅋ...
라이브라는 드라마.  싫다.  무서워.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 핫쌤이 용서해준다고 약속하면 구때 말할그에요..ㅠㅠ 안그러면 무서워서 말 못함..덜덜덜... 일단 보.험으로 사과먼저 한거..ㅠㅠ
저는 무서워서 안들었어요. 트친님들이 걸려서 알려주시는 말만 봐도 기겁!
스트레스 엑스레이 찍는다고 무릎 꺾을 생각 하니까 무섭네
아앗 침대위에 과자부스러기라뇨ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ무서워ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
나도 어렸을 적엔 개를 너무 무서워했다.ㅎ 개가 짖고 있으면 골목을 지나지도 못했지.ㅎㅎ
갑자기 반역이 두려워졌다....
나 아직 메뉴 할 줄 모르는데 왜 안오실까.... 두렵다....😱
당에서 뭔가를 해줄줄 알고 믿고 기다리고 소통하려고 했는데 돌아오는 답은 없네요 그리고 무서워요
#세대차이_확_느낄만한_말을_해보자  어렸을 때 요괴인간 정말정말정말 무서웠다. 요즘 무섭다고 하는 매체들 보면 이거에 비해 아무것도 아니었다.
개무섭네
솔지키 샘들중에 나만 매미시체 무서워 하는거 아니잖아
근데 그 상황도 좀 무서웠다 왜냐면 얘는 자해의 이유를 나한테 돌렸었으니까 니가 나한테 이렇게 안해줘서 내가 슬퍼서 그러는거야 그니까 좀 봐봐 하는게 너무 무서웠다 자기의 우울을 나누고 짐을 나한테 덜고싶어서 그랬던거겠지만 나도 어려서 무서웠는데
부르는 호칭 :산소님 탐라 포지션 : 어.. 코스하시는분..? 분위기 : 무서워오 특징 : 특징..? 음.. 어 장점 : 말을 잘하신다.. ? 아 이쁘다?  진입장벽 :상... 왠지모르게 많이높은분
패턴이 망가지면 못일어나는게 무서워.
웃지마ㅠㅠ 무서워 😨
사담 더 하자면 그래서 러브임에도 불구하고 인서로써 그쪽 팬덤하고 부딪친 것도 있고해서 한 때는 미녀단 분들이 그래서 좀 두려웠다...
이제 키나코빵 무서워ㅓ...
요즘 행복이 굴러들어온다. 좋긴 한데 불안해ㅡㅡ
안 그래도 렌즈타운 앱 약간 불안해보이던데..ㅋㅋ 기도해야죠ㅠㅠ 워노렌즈 2개 산다고 하셨나요?
으 스토커도 아니고 진짜 소름끼쳐
이래서 도깨비가 무서워요.. 안그래도 발키리 캠도 넘어가는데 방탄캠까지 넘어가면..
아들이 곤지암 보고싶다는데 난 무서워서 그닥ㅜㅜ 왜그래 아들
무쥬라... 사실 무쥬라 팩 사놓고 아직도 안했어요... 기묘한거 좀 무서워서ㅎㅎ... 근데 이번에 시오하면서 어둠의신전이랑 우물안에서 단련하고... 다시 도전해볼까..해요.... ㅋㅋㅋㅋ
【180426JongHyun IG】②/2 #glacier3000 #구름다리 #peakwalk  무섭다.....하....
무사히 도착했어？✈️ 일본에 맛있는거 많이 드세요🍜🍣 드디어 내일이네… 오랜만이라 기대가 크지만,  한편으론 불안합니다. 조나리도 너무 무리하지 않고  내일을 준비하고요. 기대할게요💕
내일이 오는게 두렵다
바람 모야(무서워)
하지정맥과 기립성저혈압 서로 연관있나.. 어째 둘이 점점 심해지네..특히 저혈압은 진짜 순간 시간이 백배 느려지면서 핑 돌아 약간 두려움..
트친들이 식사초대한다 그래도 별로 안 만나고 싶어하는 건 내가 싫어서인가 모르는 사람을 일대일로 만나는 게 두려워서인가
언니..나 더 무서워졌어..ㅇ유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사실 아직 고민하고있는 단계라쏘 신중히 생각해봐야겠댜(ノ_＜)
25.다친해지고싶은데 막상 두려워서 못다갈때도 있엉
힝구..저 이제 병원가는데 너모 무서워욬ㅋㅋㅋㅋ😂
새울원전본부 사랑의 헌혈 운동  무서워
어젯 밤에 작업물 하나 만드는데 눈이 너무 따끔거리고 아파서 채 완성도 하지 못하고 잤다. 근데 지금도 이물감이 심하고... 그쪽 눈알은 완전 빨개졌음... 안과가기 무서워... (T.T)
똥이 무서워서 피하나 드러워서 피하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠더 이슈 얘기할 때나 핸냄 팰 때만큼 날이 서 있지 못 하고 무딘 칼을 휘두르는 이유는 문빠들이 무서워서인가 내 안의 이니를 향한 애정 때문인가.
불안해 정말
아 학원에서 수채화 작업하고 있는데 아............흰 포스터 물감을 못쓰니 불안해죽어,,
암튼 그렇다보니까 지금도 일탈이란거에 대해 무서워 지않음 무섭다기보다도 귀찮아 하는 경우가 많음 ㅋㅋ
로베르타는 좀... 무서움
앞으로 스타필드 못가겠네,,,,,ㅠㅠㅠㅠ 직원들이 몰카찍는 곳인데 쇼핑하다가 사진찍힐까봐 무서워서 가겠나,,ㅠ
알바할때 이시간이 제일 무서움 손님 한팀 이상 더 받는순간 바로 퇴근 2시됨
“아이들 학교 보내기가 두렵다” 스쿨 미투 ‘심각’
자 수영복물안경수영모자주문했고 미술학원등록신청했고 5월은 신나고두렵다.
코드리스 제품 두번째사보는데 좀... 무섭다
무.. 무서워요!! 소금 막 뿌리시는거에요
난또반대로 버스는 무서워서못타ㅜㅜ막히면워째ㅜㅜ
도움이 되길 바랐던 소년은 두려움 속에서조차 죄책감을 남겨 미안하다며 떠났고, 지키고자 했던 남자는 잡으려던 손과 말의 행방을 놓친채 그저 바라만보다 홀로 남겨졌다. #인피니티워 #토니피터
금요일에 봤는데  개봉하고나서 무서워서 인터넷을 못 보겠더라구욬ㅋㅋㅋ
누구나? 뭐 눈엔 뭐만 보이는 걸까? 난 일베 들여다 본 적도 없음.. 소름 끼침 #이재명_일베 #이재명을_거부합니다
헐...ㅜㅜ 저 처음가는건데 괜찮을까요...?? 야광봉살수있겠죠....?? 가망이 없을까요.....? 초조하네요ㅜㅜ
웬만하면 고속도로에서 차선 이리저리 바꾸는 놈들 피해가는데 진짜 그냥 우회전 한 놈은 네가 처음이야. 썅또라이 같은 놈.. 아 진정이 안된다ㅠㅠㅠ 너무 무서워ㅠㅠㅠ
어잌후ㅜㅠㅠ이거 무서워서 덕질할수있겠나ㅠㅠㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
아 진짜 내 불안병은 존나ㅏ 심하다 써지에서 톡디 따였는데 좃나 불안하네
다음 전당대회땐 가볼까 했는데 무서워서 어디 가겠나.
자기 무서워...8ㅁ8 먹을게요...8ㅁ8(뒷걸음질
나름 재밌게 읽었지만 초반에 읽으면서 걍 읽지 말까....싶을 정도로 주인공의 스토킹과 집착이 소름 끼침....
엉어어엉ㅇ 너무 무서웠다
드콘표 벌써오나? 아니 나 우편이여서 불안함
김경수 죽이려고 절도까지 하는 넘들이 일베 이시장은  언급도 안한다는거... 나만 무서움?
슬픈건 괜찮다. 그냥 너무 슬프고 그래서 끝도 없을것처럼 울고 계속 울고. 내가 너무 마음아프고 나를 동정하고. 아마 내가 너무 불쌍해서 나를 죽이지 못할것 같다. 그래서 슬픔은 좋다. 그정도 눈물은 괜찮다. 그냥 불안한게 무섭다. 불안하고 막막한거.
ㅇㅁㅇ 오싹하네요... 중요한 걸 알려주셔서 감사합니다ㅜㅜ 명심할게요
이재명 때문에 한번 가보긴 해야할 것 같은데 도저히  전 못 가겠습니다. 무서워요.
나는 그렇게 두려워.
아 어떡하지......... 개망한 거 같아.......... 이모부 왜 답이 없죠? 왜죠?...................... 이모부가 아는 건 상관 없는데 모부한테 얘기 들어갈까봐 겁남......... 이러케 집안 대 커밍아웃???
나 강아지가 헥헥거리는게 너무 무서워 나만 그러니?
아 출근 안 하는 나날 너무 스윗해서 내일 모레가 다가오는 게 두려움. 새벽 5시에 일어나야 하는 거 실화냐?
디자인을 하면서 느낀 점은 아무리 둔하더라도 누구나 강박증은 있는 것 같다. 나 같은 경우는 텍스트 중앙 정렬을 하면 불안해진다. 그래서 해소할려면 좌측이나 우측으로 몰려야 안정된다...
무서워죽겠네,,,,
(무섭다...).....(도망)
네률이랑 라미가 나 처럼 밤에 공포심과 두려움으로 숨 쉬기도 힘들고 심장도 아파하는거 같은데 오래가지 않았으면 좋겠다. 내일이면 나았으면 좋겠다
이미 한국 미연시게임에서 가챠의 무서움을 알아서 그건 걱정 안하셔도 될 듯합니다
최근 5경기 .627 4홈런 시발... 존나 무서워
근데 또..사람들 10만원대 상품 막 잔고 없고 그런 거 보면 또 불안해요 ㅠㅠ 게다가 한정판이라....쓰으으으으읍
저 멘션에 안달사람은 무서워요 저 싫은거죠....전 그렇게 느껴요 그냥 제발 싫다고 해줘요 사람 빡치게 말고 나 더이상 옛날 생각하고 싶지 않아요 학교 에서도 말을 안하는데 진짜....하 ㅆㅂ
그럼 기준선 잡고 조절하세요 전 지금 60을 마지노선으로 잡아서 넘으면 빼고 이하면 조마조마해 하고 있어요
자해사진 그렇게 심각해요오..? 실트도 자해사진이고 보셨단분들이 무섭다구하셔서..
흠...ㅠㅠㅠ못만지는 거에 대해서 조안해드릴 말이 없네요ㅠㅠㅠ사실 무서워하는 친구들은 진짜 근처만 가도 싫어하는 걸 너무 많이 봐서ㅠㅠㅠ 그래도 긿어하시는 게 아니면 좋아질수도 있을거에요...!!
불안해 불안해 ㅠ B만 받고 싶어 ㅠ C싫어
김정은의 속셈과 최후 트럼프의 압박➡️존나겁남➡️올림픽평화코스프레➡️시진핑헬프미➡️폼페이오최후통첩➡️핵실험중단➡️남북정상회담에서핵폐기선언➡️트럼프의용서➡️김정은존나안도➡️북의소요사태발생➡️김정은참수
드라마 라이브 보고 있는데 밖에 비명소리가 나서 나가보니 개에 물려서 내는 비명이었고 119와 경찰이 왔다. 팔에 피가철철 나던데... 순간 무서워서 얼어있었다. 방금 일어난 일이다.
원래라면 막 초조해하면서 애들 스캐줄 뜨는거 기다려야 했을 시간이네.................😭😭😭😭😭😭😭.........
페미같은 여친이 무섭습니다 ..이 여자 대체 왜 이러죠? 2부
일러분이 9일째 잠수다... 불안하다....
[암생존자의 스트레스관리는 어떻게?  암환자의 디스트레스는 당혹감, 슬픔, 두려움과 같이 정상적인 반응에서부터 우울, 불안, 공황, 사회적 고립 등 다양합니다.  #국가암정보센터
어제 누가 나한테 조울증있냐고했는데. 기억이 안난다. 나 어제 또 뭐 실수했나? 기억이 점점 더 안난다. 뭔가 실수했을까봐 자꾸 두렵다.
여러분 ;ㅁ;  일카가면 어떻게있어야하나요??!?  일카처음에 혼자가다보니 막 떨리구 두려워 덜덜덜  그냥 보통까페처럼 멍하니 앉아있어도되나요??!
그릏게 무서워하지 말라구요. 잘만 쓰면 나 정도는 그냥 이길텐데.
ㅠㅠㅠㅠ 힘내시길... 아... 저는 오늘 끝났는 데 후폭풍이 불안해요... ㅠㅠㅠ
여러분 음주 직관이 이렇게 무섭습니다
오잉 보통은 소리큰건 냄새안나던데 지하철은 소리없이 뀌는ㅅㅏ람이 젤무서움
아침부터 또? 응, 우리도. (웃음)나 월요일부터 2박 3일. 형규 씨 좀 시간되면 놀아줘. 두고가려니 미안하고, 불안하네..
디즈니랜드,씨 전체 통틀어서 거의 유일하게 공포테마인 곳인데... 저는 겁보라서 무서웠습니다...분위기가 무서워요 ㅋㅋㅋ 제가 어린애였으면 들어가기 싫다고 찡찡댔을 듯 정말 공포어트랙션 이런분위기는 아니고 적당하게 디즈니느낌으로 가감을 해놧는데
지앙님 제가 그 정치적 발언 리트윗 하는거 알고계시는지...히히 저 막 초조해져서 멘션주고받은거 다 살펴봤는데 지앙님은 초멘같아요 뭐 어떻게든 대화나누니까 넘 좋은데요😳😆🤗
우와👍 혼자 다니시는거예요? 전 무서워서 혼자는 못갈거같아요ㅠㅠ(겁쟁이라...) 도전 정신 최고~~👍
돈 있고 무식한 게 가장 무서움.
쓰나미 너무 무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ시도해보다가 지옥에서 돌아온 물범 소환함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무서워졌ㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 갑자기 무서워졌어요.... 인간지네급인가요 ㅠㅠㅠㅠ
생리 언제하려나 증상이 1도 없어서 불안하다고 ㅠㅠ 하려면 첫날 그날 아니게 해달라고 ㅠㅠ 이왕이면 둘째날도 ㅠㅠ 그러나 이미 늦은듯 아 진짜 18이야 생리
버려질까 두렵다  #두려움 #love
무서워요..ㄷㄷ
두려움에 뒷걸음 치지마
사람마다 악몽에서 깨어나는 자기만의 의식이 있다. 나는 두 팔을 들고 머리 주위를 어지럽게 휘젓는 동작을 통해 꿈에서 깨어난다. 의식이 끝나면 나를 두려움에 떨게 만들었던 무서운 허상들은 흔적도 없이 사라지고 이내 잔인하고 끔찍한 현실이 찾아온다.
눈이 매우 안좋은편이에요. 안경을 벗으면 바로 앞도 잘안보여요 ㅠ.ㅠ 그렇지만 수술할 생각은 없어요. 잘 못하면 눈이 실명될까바 그게 무서워요.
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 그때 개무서워서 완전 우울햇음 엄마한테 다음에 더 ㅊ잘 칠게요 하면 맨날 그 소리만 한다하고 ㅋ.ㅋㅋㅋ...ㅋㅎ.
진짜 무서워지기 있긔?
참 니 들무섭다,그치 내가  졸지에 성추행범이 됐네. 참 무섭다. 이재명이 그리  싫으냐, 몰랐다. 에고 난 성추행범이라네?무섭다,니 들.
이거 뭐야 무서워
하면서도 느끼고 영상 보니깐 한구간이 많이 불안하군;;
진짜 너무한다 진짜 다 개인팬인거야? 왜 내트위터에는 갠팬분들 이야기밖에 없지? 우리 팬덤 쪼개진거 아니지??? 너무 불안해
일베 가입자 이재명 너는 범법자 이준석에게 뭐가 그리 고마워서 트윗까지 썼냐. 자기 팔로워들에게 혜경궁김씨도 팔로 좀 해주라고 하질 않나. 야 너 뭐냐. 너 원래도 무서웠는데 알면 알수록 소름끼쳐.
톤희 비오고 천둥치는거 무서워 하는거 잘 아는 쟝이 집에 가지 말라고 자고 가라고 그러면 톤은 못 이긴척 미적거리다가 같이 한 침대에 누워있겠지 서로 침대 양쪽끝에 등돌리고 계속 어색해줘라 침삼키는 소리날까 침도 못 삼키고 숨막히게
영어 무서워 호달달
넘나 무섭다..
슬슬 짤공장센세가 무서워지기 시작했어
성남시 실적이 말해준다. 시민은 바보가 아니다. 혹 당신이 바보일까 두렵다.
좆같다기 보다는 좀 무서움... 안 해서 모르는데 트위터처럼 익명이 보장 안 되고 실명이랑 뭐랑 뭐랑 까야하는게 많다고 들어서 딱히 깔 생각은 없고 무서움
[탈탈탈] 128회 1부 - 2011년 탈북, 중국에서 이동과정! 택시기사들의 싸움 … "잡힐까봐 두려웠다" : 김일혁 인터뷰
지금까지 돈 이렇게 많이쓴적이 없었는데 몇달째 신용카드 내역이 좀 무섭다
'백업도 무섭다' 두산, KIA에 위닝시리즈 확보+4연승 질주   금년엔 기아 우승이 쉽지 않을 듯
ㅇ ㅏ 시바 드리머즈 가는거 우리조 언니야들 존나 이버,,두렵다,, 흑흑 스벌 ㅎ ㅏ ,,,나를 가꾸자,ㅠ
나도,, 개인봇 구하고 싶,은ㄴ데 무서워서 못하겠다 .. .
조직의 이탈자 색출이라니...무섭다.
종전될거라고 생각하니까 기분이 묘하면서 불안해... 전쟁없이 종전될거라고 오랫동안 바래왔지만 기대는 거의 안하고 있었는데..... 근데 정말 전쟁없이 종전 한다니까... 자꾸 날짜가 4월 1일이 아닌가 확인하게 된다ㅋㅋㅋ....
그쵸...ㅋㅋ 그래서 연애하기 무서워요ㅎㅎ 연애는 하고싶은데 무서움...
#항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ #항상여기있을게_JBJ 불안해하지마 무서워하지마 너희가 꾸는 꿈은 모두 현실이 될거야
이제 월급 명세서 확인할 수 있는데 세금 무서워서 확인하기 싫어ㅠ
제가 부지런하다는 이야기를 듣다니;; 세상에서 최고가는 게으름뱅이인데....ㅎㅎㅎ 잊고 있다가 신청 놓칠까봐 무서워서요. 아직 파일로 정리하는 건 시작도 못했어요 (대단하게 프리젠테이션 준비하지도 않으면서ㅎㅎ)
마자여.. 마치 그 쪽으로 모든걸 다 끌어모은듯한.. 스타스테에서 외모랑 목소리 때문에 어떻게..눈 앞이 아찔했습니다..특히 목소리 더 귀에 감기는게 진짜 억울해 죽을거 같아요!!!! (붕노) 으헝헝 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공천심사하는 양반들도 모두 쌍욕파일 들어본거야. 들어보니 이재명을 공천 심사에서 탈락시키면 그 무시무시한 욕설을 들을것 같아서 무서워서 그냥 통과시켜 준거 아닐까???
너무 빠르게 변하는게 오히려 겁나네..
무...무섭다....;;;; 헉 포스였으면 바로 사망합니다...그리고 루틸만 미간짚....((루틸: ㅇㄴ 대체 당신들은!!! ㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋ
사실 밖에 불다꺼져서 집까지 30초 거리인데도 무서워서 못가고있다죠..ㅠㅠ퓨ㅍ
헐....왜 이렇게 평화로워.....?? 나 초등학생 때 그 확성기사건 때 데프콘 터져서 진짜 일주일 내내 무서워서 잠 못 자고 그랬는데 지금 상태가 너무 안 믿김..
수주자분 연락이 안된다 불안하다 덜덫
와 미쳤나봐 졸라 소름끼쳐ㅜㅜ 아니 팬싸 조작은 왜??? 반지 팔아먹게???
아ㅜ진짜 인간들 무섭다ㅜ 말못하는 동물을 저리ㅜㅠ 이제 아프지 말고 잘 컸으면...
왜 못따라 하냐고? 야 아무리 힘들어도 죽음이 무서워서 자살 못하는 사람들이 얼마나 많은데 그 몇 마디 글로 아.. 나도 죽어야되나? 이런 생각이 든다고?  진짜 강아지가 야옹하는소리하고 있네.. 자해도 절대 못따라해.. 그게 따라할수 있는거냐?
5월 초에 라식 수술 예약 잡았다 ! 여러군데 다니면서 상담받았는데 내가 가장 안심이 되는 곳으루 잡았다.. 눈수술 무서워서 엄청 이것저것 물어보게되는... (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
무서워여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 띄어쓰기 구다사이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡ 제대로 보려면 셋이 만나 합체시켜야하는거에요? 무어람 ㅋㅋㅋㅋ 아니 그냥 다 가져요 ㅠㅠ 무서워 ㅋㅋㅋㅋ
전 이재명이 도지사를 할수도있다고 처도 그런데 그것으로 만족못하고 계속 꿈을꾸며 욕심을부릴것이고 그게 더 무섭습니다. 도지사자리에 가기위해 수많은 짓거리를 했는데 그다음은... 끔찍합니다.
지지율이 높아서 정말 될까 두려워요.. 선대인 이번에 되면 아주 날개달고 돌아다닐것 같은데ㅠㅠ
야당은  문재인대통령 하야를  요구하라.. 특검을  거부히는것은 범죄가  밝혀질까 두려워서다
디지몬 리미티드베이스 샵 각 매장마다 포스트카드가 ... 얼마나 한정이 걸릴까...그게 무섭다.... 대행때문에 적어도 30장은 받아야될것같은데.....
보면 볼수록 섬뜩하다는 한선화 문제의 사진 ㄷㄷㄷ
소름끼쳐요 저인간들 .. 인기도 인성도 없는것끼리 .. 어휴 욕나와도 참는다 혜경궁김씨보다는 인격이 나으려고 ..
칼 그냥 들고 가는중인데 아는애 만날까봐 무섭다..
나도 존나 무서움
돈이생긴 덕후는 이렇게 무섭습니다 여러분
BGA ㄹㅇ무서움 어렸을때보고 기겁함ㅋㅋ
실패하면 절망에 빠질지도 모른다. 그러나 실패가 두려워서 시도도 해보지 않는다면 그 사람의 인생은 이미 끝장난 것이나 다름없다. - 비벌리 실즈
내가 오죽 답답하면 트터에 이 지랄을 하고 앉아있겠냐고....큡ㅠㅠㅠㅠ 진짜 마음은 초조해 미치겠는데 그러면서 계속 놀고 있고..나 진짜 내가 너무 싫어ㅡㅡ
민주당 당원들은 성남 주빌리 및 이제명 관련된 의원들 털리는거 두려워 할거없다.이참에 다 털어야 문프 남은 임기 깔끔 해짐.자유당 개짓 10년도 버텼는데 2년 더 못 버티겠어?이번 지선 찢 묻은것들 골라서 투표하자.
누가 인워 스포글 올릴까봐 무섭군
비가와서 산책을 못했더니 짜증나신 할배....장마철이 벌써 두렵다ㅜㅠ
I liked a  video  [너만라] 학교다니기가 무서워요 | LIUstudio
아........이러다가..활동..안해줄껏같애..양싸 아..무섭다..
아니 지금 탐라 뭐예요.... 무섭다 제발 아무 일도 없길ㄹ
사 55:13-14 네 모든 자녀는 여호와의 교훈을 받을 것이니 네 자녀는 크게 평강할 것이며 14 너는 의로 설 것이며 학대가 네게서 멀어질 것인즉 네가 두려워 아니할 것이며 공포 그것도 너를 가까이 못할 것이라
공포영화 전에 봣던 거 생각나서 못 자겠어 무서워
이것을 사회화라고 부를 수 있을까? 그렇다면, 두려움을 통해서 가면 안 되는 곳을 알려주는 사회화라고 하자.  아, 둘째는 아직도 살이 곪아서 매일 피가 나고 진물이 난다. 그래도 살아있고, 웃고 울며, 배고프면 부엌 식탁에 달려가는 이쁜 먹보다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘귀여유ㅓ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다매!!흥
걸어요ㅋㅋㅋ 횡단보고도 걸어서가고ㅡㅡ 무서워요 사람같아서ㅋㅋㅋ 교토오빠님도 멀리피해서 가세요;; 더러워요;;ㅋㅋ
진짜 잘생겼다.....ㅠㅠ 내신 이제 5일 남았는데 너무 슬프고 불안하다 ㅠㅠ  입학고사도 99일 남았고.....ㅠㅠ 빨리 입시가 끝나서 덕질하고 싶어 ㅠㅠ
와 존나 소름끼쳐
영원히 사랑해 불안해하지마ㅠㅠㅠ
질투하는 거지아니야??? ㅋㅋㅋㅋ여자의 질투는 무서워서😱 조심해🤣😂💦
그렇게 무서워 하지마~~~~~~~~~~~~~~~~☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️
너무 무섭다
디용..쪼끔 무섭다..
난 당양 장판에서 조조의 83만 대군(물론 실제 병력은 10~20만추정)을 두려워 하지 않고 일기단창으로 싸웠다. 이제는 장수도 있고 군사도 있는데 무엇이 두려워 진채 문을 닫고 적에게 업수 보이겠느냐
나 이런 1점차 경기 무서워서 못본다
다시 자야하는데 너무 무섭다... 기분 좋은 꿈 꾸세요. 꼭. 다들 좋은 꿈 꾸자 ㅠㅅㅠ
근데.갑자기 저러니까 불안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남:안무서워? 여:너꺼니까...괜찮아 잦이
이번 주 중으로 마스크 제작이 완료될 예정입니다~! 무소식이라 혹시 불안해하시는 분들이 계실까봐😅
좀 무섭다
앞번호도 안에서 대기중; 여기심지어어두워서 무서움
자각몽, 왠지 무서워 본격적으로 연습은 안 했지만, 아주 가끔은 생각한 대로 풀리는데, 오늘 밤에도 가능하다면 기승전춤 하고 싶다. 혼자서도 좋고, 둘이서도 좋고.
그 부분 무서워서 호에에엘ㅇ게럭게 거리면서 봤네요... 역시 제 탐라에는 금손님들 거주하시는 아파트임이 분명합니다ㅠㅠㅠ 파슨님 이런 단편 많이 많이 써주세요ㅠㅠ
헐...무서워요 ㄷㄷ 저런일이 불과 20여년전쯤에 있었던게 믿기지 않는것...
헐헐헐 강령술해보고싶은데 무서워서 못하겠어 (?
실검진짜..무서워 죽겠구만,,
아 고난이도라ㅠ 하니까 진짜 불안하다. ..내가 할 수 있을까... 일단 서번트 열심히 키워놓긴 했는데...
너무불안해..
무서워 보이진않지만.. 소심해서 로리님이 쓴글 마음만냄기고 조용히 지나가네요
스케치 끄고 이렇게 보니 무서워
이해 받지 못할 거라는 두려움이 설명적인 인간으로 만들 무렵
누가 무서워해요!
약이 잔뜩 올라서 쪼잘쪼잘거리니 넘 웃겨서 걍 한마디씩 툭툭 뱉었음ㅋㅋㅋㅋ다리좀 오므리시라구요. 뭐래 씨발. 존나짜증나네. 씨발새끼가. 이케 하니까 얼마나 더 열받았을까? 솔직히 한대 맞을까봐 좀 무서웠다. 안맞았음 됐지 뭐
상식적으로 김경수 하나 독박쓰겠는가.ㅋ[사설] 민주당은 무엇이 두려워 ‘드루킹 특검’을 막아서는가
..... (숨어서 살금살금 들어간다. 사람이 많아서 무섭다.)
시험 때매 잠이 안 오네... 좀 더 일찍부터 공부할껄,,,,, 지금까지 본 시험중에 젤 공부안해서 극도로 불안하다,,,,  어휴 아니얏!! 긍정적으러 생각하자ㅜㅜㅠ
"지는 걸 두려워한다면 평생 '2류' 루저(loser·실패자)로 남을 겁니다. 우리 선수들 눈빛 보세요. 두려워 보이나요?" (백지선 국가대표팀 하키감독)
ㅁ..머야,,무서워졌어ㅡ 숨어다녀야지ㅡ!
얘들아 집 들어가기 너무 무섭다  장군이가 어떤 깽판쳐놨을까?
(으윽 이렇게 단호한 마렌은 무서워
울다하 감쟈들이 이렇게 무섭습니다요
디노가 비앙키볼때 무서워 하면서 독전갈이라 부를때 전 이 컾에 였습니다ㅠㅠㅠㅠ 하 탐라에 좋아하시는 분들이 많아서 넘 행복&lt;
하이드라는 노래 가산데 너무 무섭다...  꼭 전날 술을 마시고 폭력적인 행동을 하고 본인 안에 미친 사람이 있다고 이해해달라고 하는줄 알았음... 미친 사람인줄 아는데(심지어 본인인정) 사랑해달라니ㄷㄷ 😨
이재명 대통령 되면 조폭을 동원한 공포정치 될까 두려워요.그나저나 제가 경기도 떠야 하아요?
좋아하는 음식은? 레몬이요. 매운 거 잘 못먹어요.  야구부가 무서워요.  학교에서 별명은 포켓몬.  고등학교 남자아이들을 관찰하는 느낌으로 학교가요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅜㅜ 뭔가 불안해여...저한마디로 파장이있을거같기도하고...
보다보면 좀 무서워...
치과 오랜만에 간다... 역시 무섭다
후부키. ( 스스로 안겨오는 네게서 좋은 향이 훅 밀려와 잠시간 머리가 아찔했어. 저도 네 허리를 감싸 품어안아. ) 허리...무척 얇은걸요?
ㅇㅇ 넌 무서워해야해
와 저 은혼보느라 3시간뚝딱갔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕질의 무서움
그래 난 취했는지도 몰라 실수인지도 몰라 아침이면 까마득히 생각이 안나 불안해할지도 몰라 하지만 꼭 오늘밤엔 해야할 말이 있어.. - 취중진담
강남오피 두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다.
같은 폰 쓴지 3년....인공지능이 탑재된듯하다. 내가 n년전에 즐겨들었던 노래들 셔플로 그것들만 쏙쏙 골라 들려줌...연속 5곡째라면 믿을만하지 않나 좋은데 이거 무서워
...ㅠㅠ 가야져... 안그래도 나라에서 검진받으라고 종잇장 날라와서 가야해여. ㅠㅠ무서움. 님 치료 잘 받으세여.!
사다쿠가 진짜 무서워요 오빠! ㅋㅎㅎ 오빠 넌 정말 귀여워요 😂😂💕
나도 갑자기 저렇게 하하 웃다가 통수 칠까바 무서움ㅜ
1~100◀ 여친이 임신했다는대 좆구라같다.. 씨벌 씨발 진짜 개 또라이 여친인데 너무 무섭다 .. 내가
바데리... 마술인가..? 왜 이래...? 불안해... 도트작업해야되는데 무서워서 못하겠어..
약간 보기엔 귀엽고 다가가기엔 무서운 존재에요...넘 귀여운데 언젠가부터 강아지가 넘 무서워서 피해다니는...8ㅅ8
질투와 두려움이지요. 이해합시다. ㅎ
화이트데이 게임 다운 받았늡데 너무 무서워서 플레이 조차 못하고 있다
엌ㅋㅋㅋ 주사바늘 무서워하시는분이 꽤 많더라구요! 무서운건 어쩔수없어요 ㅠㅠㅠ
저 연골 뚫어야지 라고 생각하고 미룬 지 어언 1년임니다..연골도 아픈가요(아직도 주사 무서움
최경영 기자 “나경원, 국정원 보다 드루킹 댓글 더 무섭다?…가당찮은 헛소리”  #고발뉴스
깔때기거미 어떻게 퇴치하지.. 작은것도 아닌 크고 시커먼 게 막 이불로 기어오니 미치겠다. 소름돋고 내가 당장 죽을것 같이 깜놀함. 잠자는 게 무서워😨😱🤬
진짜 나 너무 무서워 ㅠㅠ정말 날 싫어하는지 그게 느껴져 아니면 귀찮은건지
재벌그룹 순환출자 사실상 소멸..'김상조 효과' 무섭네  삼성은?
청소 하고픈데 바퀴 나올까봐 무서워효
재벌그룹 순환출자 사실상 소멸..'김상조 효과' 무섭네
어디있는거니 대체 오늘 같은 날!!! 우리 막냉이 온갖데서 사랑받아서 불안해죽겠는데!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 .ㅜㅜ 전 너무 무서워서 막 울구불구 난리 쳤는대.!!!! 멋있어요!!
이재명은 거짓말을 하면서도 눈 하나 깜짝 하지 않는 게 소름 끼친다.  혜경궁 김씨 문제가 커지자 자기 부인은 트위터를 하지 않는다더니....    그렇다면 이 글 쓴 사람이 당신 부인이 아니면 누군가?
문 재인 대통 님, 김 정은 위원장 님...둘 다~짱이네여! 비핵화, 종전협정 등...앞으로 코리아 민족들이 교류만 시작해도 돼여!세계 최 강대국 돼여! 미국,러시아,중국,일본이 가장 두려워 하는게...남북통일!😁😅😁
무서워욬ㄱㄱㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ물에도 뭔짓했을까 두렵다...김소고...
내 보온병 안에서 이상한소리 들려서 무서워
4월 27일 오늘 우리,달달함의 최고봉이었다 내일 오프예정 서로가 둘다 맘에 안들어하면 불안해 하고있다 나는 주인님이 좋은데♡
개불안하네 ㅡ.ㅡ
너 내가 한국인이 아니라고 생각하니? 미안, 아가야, 나는 말할 수 있고, 정말이야! 너는 외국 피가 없어서 불안해하는 것 같아.😌😚
저는 형이 사망한 날....  댓글이 너무 무섭습니다.
아아 너무무섭다
유학은 가서 진짜 사람사는 세상을 보고 왔는데 우리나라는 이상해 자기도 바꾸고 싶은데 어떻게 바꿔야할지 모르겠고 까딱하단 내가 죽게 생겼어 미국 중국 어른들 무섭고 주변에 측근이라는 할아버지들도 모두 다 두려워
우리나라 참 무섭네 ㅋㅋㅋ
문제생기는거 보면 어쩜  하나같이 다 저당사람들인지 무섭다야~
토경이..오늘 저녁쯤에 진짜로...살건데...총대님..옵챗을 안보셔....불안해ㄷ..흐ㅣㅇ
또 뭐라 부렁하실라고..불안해요
료타 동생은ㄴ 사실 개무성ㄷ리 생긴것도 무서워..,(?) 걸크러쉬ㅣ^////죠타
최근 실패에 대한 두려움을 가지고 계신가요?  혹시 정해진 틀안에 계속해서 나를 맞추려고만 하지는 않나요? 그렇다면 이 영상을 꼭 보시기바랍니다.
어벤져스 인피니티 워 언제 어디서 스포당할지 몰라 겁난다 ㅋㅋㅋ
진지하게 생각하는 국어영어학원의 지속. 수학학원에서는 학 보다 습이 3배정도 많아야한다는데. 국어영어로인해다른 암기과목 떨어질까 두렵다. 오늘도 영어로 시작한다ㅠㅠ
저 이 댓글 이후로 갑자기 괄로수 10명이 넘었어요;;; 갑자기 무서워지는데,, 아니 그렇다고 언괄해달라는 건 아닙니다,,
줄줄이 KE 소식들이 터져나오는데, 사실 놀랍다기보다, 언론이고 경찰이고 여태 알면서 다 모른척 해주고 있었다는 사실이 더 오싹하다. 다른 많은 곳들은 또 얼마나 다를까. 유독 여기가 더 전방위적으로 심한 것 같긴 하지만;
와 요즘 세상 진짜 무서워요 ㅠㅠㅠ
그 동안 나는 바다의 풍요로움에 너무 오래 젖어 있었다. 이제라도 담대해져야 한다. 시도를 두려워 하는 자에게는 결과도 없다.
🐱싫은건 아닌데... 밤에 보면 눈이 무서워ㅠㅠ#MTVLAKPOPGOT7 #PremiosMTVMIAW #GOT7
뭐가 두려워요.ㅋㅋㅋ 홧팅!!
금뱃지들이 기레기가 무서워 못한다면 국민이 한다. 조선과 맞짱뜨는 김경수 반만이라도 닮아라. 무능한 금뱃지들.
헐 무섭다
교양변태가 이렇게 무섭다
토할것갓네.... 토좀하고싶어요... 우웩하고 목구멍에서 올라오려믄 느낌은 잇는데 손가락 넣기 무서워서 못하겟음
작위적인 포지션 티난다~! 도대체 낯짝이 을매나 두꺼운지? 화운데이션을 떡칠해선가~? 두려움의 그 것~! 우리는 볼수있단다~! 혜경궁 김씨!!!
골뎅이(골든 리트리버)나 웰시코기 키우고 싶은 마음이 있었는데, 대형견일수록 수명이 짧아 고작 10여년 안팍으로 산다니 포기했당. 떠나보내기 무서워 동물 안 키우기로. ㅠㅠ
당시에 나는 혼자 죽는 것이 무서워서 다 함께 죽으면 안 무서울테니 지구 멸망을 정말 간절히 바랬다.
"내가 보증할께, 두려워 하지 마."  #Day7 #더보이스
친구한테 야 이번화를 기다리는데 이 애니가 너무 롤러코스터라 겁난다 어떻게 하냐 라고 말했더니 친구가 뭘봐도 샤먼킹 엔딩보단 나으니 참으라고함.  씨발...
마자요 어제 보니깐 맛잇는걸 너무 잘알고계셔서 무서워써여(?????????
일본 에스타  저 해맑은 미소를 봐  너무 무섭다
아, 당신이라는 현기증.  당신이라는 눈물겨운 문장.  나는 오늘도 당신이 사라질까 두려워 당신을 옮겨 적는다.   /최갑수, 잘 지내나요 내 인생
얘 무서워가지구우... (표정..
나는 다른사람보다 통제력이 조금 낮아서, 갑자기 조울이 오면 내가 무서워지고 점점 진정이 안돼고 심해져, 난 왜이리 통제력,자제략이 낮을까,,
그 긴 시간 동안 만나지 않았다니... 으음.... 제가 그렇게 두려움이 많은 줄은 몰랐네요.
청와대와 박근혜를 저격했던 기백이 더민주 이재명의 일베 의혹에대해서는 무슨 이유로 숨어버렸을까? 박근혜보다 이재명이 더 무서워서일까?
지금 니 앞에 있는 그 사람은 누군가의 소중한 가족이고, 하나뿐인 사랑하는 사람이다  니가 그따위로 소음에 가까운 말을 해도 되는 사람이 아니며, 니가 그래봤자 상대방은 너 병신취급하지 안무서워한다 이 모자란새끼야
말좀 이쁘게 써주면... 안되겠죠? 무섭다.. 역으로 피해올까보ㅏ... 딱 5.21초만 생각하고  글을 쓰면 좋겠다 ㅠ_______ㅠ 이러다 내가수 피해가면 아무에게도 뭐라 할수 없음...
와 대박....폰 변기에 뛀궜는데 살아있어....그것두 너무 잘되!! 0아니 무섭네...//
미자는 안합니다. 철컹청컹 무서워.. 지셩님은 엄마고 하섕후이는 이모입니다. 근친 안됨..(개인적인 기준) 히히 이제 끄읏!
고독한 미식가 볼때 흰 셔츠에 뭐 묻을까봐 불안해하면서 봄
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”   페미니스트 남교사 최승범
내일 치과. 아플까? 살짝 겁나네.
나지금 용하다는 타로집 2시간?3시간기다리고있음 걷벌텐데 개무섭다
무서워요.....
그나마 정리한 표준어가 이런데 광동어 이런 건 어느 정도일지 좀 무서워요…((
아니 작년 기출 풀었는데 5개를 틀렸다 그래서 멘붕왔는데 시험에서 또 그런 실수 할까봐 너무 두려워서 문제를 더 푸는데 풀면 풀수록 불안해진당....
아ㅏㅏ으ㅡㅡㅡ...  *어찌 불안해 보인다. 뭣 때문에?
사랑을 두려워하는 것은 삶을 두려워하는 것과 같으며, 삶을 두려워 하는 사람은 이미 세 부분이 죽은 상태다. -버트런드 러셀
작년 여름 오빠를 만났을때 그 언니와 오랫동안 함께하고싶다며 말하려다 준비를 해야할 일이 있어 잠시 미루었다며 왠지 그 언니와 함께하지 못할수도 있을것같은 불안하다고하며 잘못한것 같다고했는데 그생각이맞아 더 힘들어보인다
동물짤 리트윗했는데 그걸로 팔로우걸어버리네.. 너무무섭다
털털아 엄마는 네가 화장실에 쉬야를 안해도, 밤새 산책시켜달라 보채도 안 버릴거야. 아가 너는 이미 내 가족이야. 불안해하지마...!!
오늘 어밴쟈스보러가는데 관련기사 여태 아무고토안봄^~^ 예고편도 안보는사람이라 무서워서 못열어보긋다
아침에 벨리쌤 집으로 가기로 약속이어서 전에 차 태워주려던 언니랑 같이 가는데 운전 오랜만에 하셔서 계속 불안해하셨음 잘 왔는데 아파트에서 헤메다 길을 잘 못 들어서 완전 당황해서 막 돌리는데 그때만큼은 나도 아찔해서  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 우울증이라는 말이 너무 겁난다 나는 위로가 서툴다 너에게 도움을 줄 수 없을지도 모른다 정도로 순화해줬더라면 좋았을텐데. 그 친구랑은 여전히 잘 지내고 있기 때문에 가아끔 이런생각을 하게된다.
와 방금뭐지 뭔가 소름돋는거 봤는데... 지하철 창문너머 역 시설에 빨간색으로 벽면이 뭐라고 써져있는걸 봤는데 되게 섬뜩했다
우리 영어쌤 무서워... 원래 우리학교 시험 쉽기로 유명한데 작년 기출 풀어보니깐 당황스럽.... 개어렵다 미친 쌤이 작년에 일부러 어렵게 내긴 했었다지만 진짜 이정도로 어렵다니 하나 틀려서 쇼크먹고 노는중
어우 담임쌤 무서워라...잠시공부하고 세나켯더니 갑자기 전화와서 너겜하고잇지..당황..ㅂㄷㅂㄷ...혹시 cctv달아낫나.....
이선균, 이지은 떠올리며 ＂걔 지난 날들을 알기가 겁난다..＂ (출처 : 나의 아저씨 | 네이버TV)
솔직히 남자입니다만, 밖에 무서워서 못다니겠어요. 누가 신고하겠냐마는, 여러가지 썰들이 하도 많다보니 히키코모리 의문의 1승☆
전 현실에서도 모기를 무서워합니다
방에 나뿐인데 다른 소리나면 예전에는 무서웠는데 요즘 곸기부리가 활개치는 계절이라 다른 의미로 무서움 시부럴 얘네 움직이는데 소리 너무 커
개를 무서워하고 싫어해서 개만 보면 공격적이고 짖는 개를 애견동반카페에 데려오면 어쩌자는ㄱㅓ지.. 우리 이지는 같이 놀고 싶어서 자꾸 찝쩍대는데다 그 개 앞에 온갖 장난감을 물어다 놓고 있는 중.. 그래서 계속 서로 짖고.. 스트레스
이제 섹스자체를못하겠다.자위도 안한지 3일이나되고 이제 무섭다 남자친구를 만나기가겁난다.그래도 하나 잘한거같은거는 그오빠는 내가 이제 마음이아예없는줄아는게 제일잘한거같다.나만힘들면되.나만.무서워 아침에 해가뜨는게..
진짜 불안하다....난 집 오면서 무슨짓을 한 걸까....
는 괴생명체의 크기에 감탄하며 두려움 반 호기심 반으로 괴생명체에게서 눈을 뗄 수 없었다 차가 인터체인지로 진입하자 괴생명체는 마구 소리를 지르기 시작했고 반대편 도로에서는 사이렌 소리와 함께 경찰차들이 질주했다
내가 한국지리를 알아야할까 강 바다 진짜 싫어해서 안 갈건데 알아야할까 물 무서워서 글자 읽는것도 무서운데 어떡하지
ㅁㅝ야 이르님 무서워 괜찮으세요 학 하학
두 사람 가운데 하나는 영원히 버림받는 순간인 것입니다.   이로 볼 때 우리는 이 땅에서 살 때,   “너희의 나그네로 있을 때를 두려움으로 지내라”(벧전1:17)는 말씀을 명심하며,
쥬르르르륵... 넘나 무섭다....흑....
그러지마ㅏ...괜히 불안해진다
형 너무 멋져 오늘 이렇개 불타버리면 내가 어택가기 무서워지잖앙~~
어떡해 굿와이프 존잼꿀잼 금단현상일어나는데 빨리더보고싶다 초조해
쌍촌 며칠전애 왔다갔다 하서 더 무서워 ..
무서워서 창문 안열고있었는데 걍 열음
나는 잘 할 수 있다. 나는 잘 할 수 있다. 나는 잘 할 수 있다.  항상 내일이 두려워서 자기전에 이런 주문을 하며 잠드는 나..
내 남편의…전 여자 친구… 이 여자….정말 소름 끼칩니다 2부
사람의 손을 타지 않는 테러. 무섭다 | 다음 뉴스  …
'5월엔 팔고 떠나라'…증시 올해 5월은 더 두렵다
와 걔들 일일히 사찰도뜀?무섭네
나 너무 무서워요🤭 완전 콩가루집안이네 ㄷ ㄷ
우스우면서도 약간 무서워요
아 잠만;; 이어폰 잃어버려서 기계덕후라 이어폰 5개 넘게 보유하고 계신 동생님한테 빌려왔는데 최애 목소리 듣는데 소름끼쳤다. 너무 심장에 헤롭다 막막 귀르가즘 쩔게 오고ㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥ 동생아 이건 내가 루팡한다~☆☆☆
아! 감사합니다! 내일 얼마나 ,,, 4시 도착하고 싶은 ,,, ㅠㅠ 6 시간 늘어선 ..... ( ´ ▽ ` )  플래그가 인기 때문에 불안합니다 😢
백번 이재선씨가 잘못했다고 해도 자기형한테도 이러는데 뒷끝 겁나서 쓰겠나?  울 대통령 퇴임하고 읍읍이 대통령된다고 생각하면 벌써부터 무섭다. 정치를 못하게해야해 이런인간은 근본이 안되어 있음
저는 이번달에 생일 탓 하며 파산 작정하고 구두를 좀 몇 켤레 샀기 때문에 다음달 카드값이 두렵습니다
데 거기다가  아뇨 안 행복한데요. 이러면 또 뭐라 하실텐데 그거 무서워가지고 네 행복해요 하하하 이러는데 행복하는 건 내 자유입니다 아버지 제발 좀 뭐라 하지말아줘요 안 그래도 터질거 같은데 제발 아빠 까지 그러지 말아줘요 제ㅣ발좀
어릴 땐 현대 차 타고, 현대 아파트 살고, 현대 닌텐도 쓰는게 당연한거라 생각했다... 근데 지금은 그런 시절이 한국에 존재했단게 무서움.. 타타나 태국 CP가 다 독점한거 같아..
사실 기침도 너무해서 각혈하는건 아닐까 불안해지지만 그정도는 아닐거같아서 그냥 불안해하기만 하는중
격차가 늘어나는거 같긴한데 불안하다..아챔투표합시다💕
와씨..화물차..천만다행이네요ㅜ  운전할때 화물차 앞뒤옆 어디있든 정말 무서워요..
블라인드를 하고 있으니 무엇을 해줄지 알수없고 그저 두려움과긴장감에 기다림의 시간이 멀게 느껴지겠죠  체찍을 때려주니 안도감을 느끼는건 왜일가요?
수학 좋아하는 애가 나한테 극한에 대해서 물어보길래 설명해줬더니.. 갑자기 수학을 무서워하고 있다.. 웨째서..
어른들은 경험해 본 공포에 대한 두려움을 갖고 있지만 아이들은 경험해 보지 못한 공포에 대한 두려움을 갖고 있다.  두렵지 않다고 말할 수 있는자 그 누구인가.
아 넘모 무섭다;;
페스매치 너무 고인물대전임 무시무시하다 으으
무섭다 굽시니스트... 그가 미래를 보고 그렷어...
되게 면상사진 올린계정 만들고싶다 근데 저장같은거 할까봐 무서워서 못하겟음 은 이미 만둘엇다 ㅅㅂ
(잠 1:25-26 도리어 나의 모든 교훈을 멸시하며 나의 책망을 받지 아니하였은즉 26 너희가 재앙을 만날 때에 내가 웃을 것이며 너희에게 두려움이 임할 때에 내가 비웃으리라)
무시 무시하군. 핵개발과 전력화는 완전하게 끝냈다는 얘기 아닌가? 거기다 안 건드리면 안하고 수틀리면 핵 사용하겠다는 협박까지?
얼굴은 눈물, 콧물, 침 범벅이 된 상태. 뭔가를 바라본다는 것 마저도 두려워져서 시야를 바로잡지 못하고 눈을 끊임없이 움직이게 돼. 말 그대로 진짜 미친 사람으로 보이는거지.
교실에있는게 너무 무서워
너무 무섭게 생각하지마세요 그냥 눈감고 노래빵빵하게 들으면되요  감각둔해져서 그냥 뭐가 덕덕하는느낌만나요 소리만 크게하셔서 노래들으면 덜 무서워요
저거 홀로코스트라고 할 때 갑자기 이모지 사라지는 거 무서움 ()
굴다리에 존잘님들 너무 많아서 무서워요 ㅋㅋ
내일 PT 받으러 가는거 무섭다
왜여 안무서워요
트리거님것도 사고픈데 하~ 진짜 텅텅장될까 무서워요ㅠ
예약하는날 앱 터지는 거 아니겠죠ㅋㅋㅋㅋ 불안해요ㅋㅋㅋㅋ
드리프트장면 컷들 보다보니 대체 왜...저어린애들한테..라는 기분이 들었습니다 흑흑.. 조기교육의 무서움 흑흑
아너무무섭다
"자다가도 소름 돋아서 깨고, 자면서도 울고, 지나가는 사람만 봐도 무섭다..."
내가 처음으로 뭐가 되고 싶다고 생각한 꿈이다 근데 이것마저도 얼마 못 갈 것 같아서 너무 두려움
진짜 짜증나고 무서운데 졸라 무서워서 개짱난다
이제보니 그런 듯 함...오싹하다!
요즘 초등학생 얘들 무서워...  무슨 초딩들이 니애미 거려...
제 남차친구는 조선족 입니다.. …너무 소름끼치고 두려워요
어구그래ㅛ어요마자ㅏ자 사랑에 두려움은 읍써
하르님 팥 조아하시능구나.... 팥 무서워영......😌
끼야아악 이분들 무서워요...ㄷㄷㄷㄷㄷ
잉 내가ㅜ높았다니ㅠㅠ완전 낮춰야징&gt;&lt; 글구 난 착한새럼힝힝 무서워하지않아두댄당🙌
가사 되게... 이건 무섭다 응 무서워 고어틱해
???? 언제부터 닌자가 된 것. 아니 생령이라는 자체로 무서워 :3c 마음만 받겠다! 그리고 미니마카롱 사서 드디어 먹는데 아몬드 맛 밖에 안나.. 아몬드 가루 너무 많이 들었져..
오븐 처음 쓰는 거라 코팅하눈데 무서워ㅓ
언제부터 내가 이런 불안함을 안고 게임을 해왔지..파밍이 덜되면......나는 죽는다......
우리엄마 술마셨나?갑자기 왜 이러시지 아까도 시험 망쳤다고했는데 그냥 해맑게 웃으셨어....  ???뭐지..무서워..
아 그리고 저는 방패병을 존나 싫어해요. 개무서워요.
시끄러운 파티가 되는군요 여기에 웃음소리 비열하거나 좀 시끄러운 후방대를 추가하면 더욱 좋겠군요 근데 이 속도면 여름에 오지만 픽업 올까봐 두려워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 너희의 새로운 음악을 듣기가 두렵다. 너희의 그 심오한 뜻을 이해할 수 없다는게 슬퍼서. 너희를 더 사랑하게 되면 심장이 터져버릴 것 같아서.
과학은 새로운 증거를 바탕으로 관점을 바꿉니다. 종교는 구성원들을 잃는 것이 두려워질 때 대중적인 의견에 따라 관점을 바꿉니다. / u / 코린쓰    #무신론
와씨 페북에다가 불금이라 다들 섹스하러갔냐고 쓸뻔했어.. 습관이란게 참 무섭군
타마키 귀신 무서워하는거 귀여워....
....(갑자기 마음이 불안해졌다...)
안녕하세요:-D ㅈ..죠두 착한사람이에요 무서워하지말아여!! 제 트친이 되주십사하고 흔적남겻습니다 희희ㅣ
밥먹으면서 야구보다가 분위기살벌해짐
[장애, 차별없는 세상 下-해법은 없나]소리치는 아이, 쳐다보는 사람들…엄마는 세상이 무서웠다 (출처 : 헤럴드경제 | 네이버 뉴스)
내일 일어났는데 밥 차려져 있을까봐 그게 두렵다..... 할머니한테 도시락 사왔다고 일부러 굉장한 어필을 하긴 했는데 ㅠㅠ
핸드폰이 갑자기 바이러스 스캔하고 삑삑삑 소리나고 지맘대루 머가 설치되길래 무서워서 핸폰 껐어......뭘까..진짜 바이러스?
긴장하면서 쳐다보내. 두려워? 떨려? 걱정하지마 어느새 즐기고 있을거야
남경필을 찍어야 하는건가에 대해서 읍진영에서는 반대 의견이 많을 것 같은데... 이 한 마디 하고 싶었다.  “몸 밖의 날카로운 칼보다 몸 속의 암이 더 무섭다”  전직 암환자 왈...
아빠라는 사람은 손톱만큼도 본받을게 없다. 정반대로 살고 싶지만 닮아갈까 두렵다.
더 공부해야하는데 졸음 한계치에 부딪혀 결국 잠자리에 듬. 24시간 남았고 너무 무서워....겨수님...
아진짜..기사님...무섭다 진짜..
진심 불안하네 내돈...내가스..그냥 현질 하지말걸 하...ㅠㅠ고객센터 8번 문의 한다.
진짜 배우라는 직업 존경스러워 저런 상태에서 두려움 아픔 슬픔을 연기해야하다니
엔씨가 제일 무서워하는 상황 =우리팀 무사만루
저도 손가락이 맘대로 움직일까봐 겁나요. 씽네도 떴으니 참아야겠죠😅
저 이상한 사람 아니에요 무서워하지말아요 저 말랑말랑한사람이에요 친하게 지내주세요ヾ(o´∀｀o)ﾉ
2015년.  오싹하다.  박근혜정부일 때인데.  의심이 사실이라면. 민주당이 많이 엮였다면 가만 놓아둘 이유가. 성남과 일부 문제로 봐야할 듯.  탄핵정국에서도 써먹지 않았고 대선 때도.
불안하다.  겁나
현2관 1층 남자 화장실에서 물 떨어지는 소리남..천장에서 근데 발자국 소리같아서 조금 무섭네
나는 나중에 뭐 하고 살아야 될지 고민하고 생각하는게 무섭다..
국민을 무지에 가둬놓고, 두려움과 공포를 팔아먹으며 정치생명 유지하는 정치좀비를 이제 청소하자.
어제 갔다가 너무 무서웠어요퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 연습좀 하긴 해야할듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오마나 난 저런거 무서움 ㄷㄷ
문재인 정부의 급격한 최저임금 인상으로 물가가 올라 더 힘들어진 청년들.....  알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 ＂데이트 하기도 겁나요＂
개무서움ㄷㄷ
예전엔 꿈을 꾸면 주로 내가 쫓기거나 어딘가에서 떨어지는 꿈을 꿨는데 어젠 아기가 위험에 처하는 꿈을 꿨다. 잘 꾸지 않는 꿈이지만 늘 내가 무서워하는 일이 꿈에 나왔었는데 이젠 아기가 위험한 게 내가 무서워하는 일이 되었나보다.
기무기무빔이 무섭습니다..
방금 탐타라 묘소 (어려움) 하고 왔는데 여기에 예전에 봤던 에다가 있었네... 스토리 약간 소름끼친다
아 너무 무서워
(칭찬에 기분좋아 끄덕이며 웃다 흠칫) 그, 그 웃음 나 지금 되게 무서워요.
헐... 레알 오늘 살짝 운 미쳤네 루뽑에서 아리스 나오고 선물상자의 6성영웅 소환권에서 카구라 떳다;; 어우 요즘 왜 이래 나 무서워...
나나 옛날닉 염소금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 무서워하는 느낌 고거는 뒷계 메인트를 보면 이유를 알것입니다
저는 학교컴으로 더하우스 클리어!! 아 그러고보니까 생각났는데 세이하이가 만들었던 빨간마스크 겜을 아시나요? 옛날에 그거 땜에 빨간마스크 엄청 무서워했었던 적이...ㅋㅋ
왕초보가 운전석에 앉아있음  초보 조심! 저도 제가 무서워요.  근데 [A4 용지]에 막 프린트한 고딕체나 궁서체 [왕초보]를 이길 거 없지.
아..진짜..고객센터..언제까지 기달려야되지..내3만원...내390가스.. 언제 주세요..ㅠㅠ 불안해져..ㅠㅠ 내돈 진심 내놔요..가스 언제..아우..ㅠㅠㅠㅠㅠ #좀비고 #내돈내놔 #고객센터 #불안
헐 뭘까요 불안하네.....
아.. 제발 풍선 싫다고, 무서워하는 사람한테 일부러 풍선 들이대고 일부러 가까이에서 터뜨리고 그러지 말라고 시부랄ㄹㄹ
오늘 학교에서 영화보는데 어느 장면때문에 불안해져 보던도중 커터칼 들고 화장실로 뛰어갔던...
헐,,, 제가 무서움을 많이 탑니다. 곡성도 아니고... ㅎ
그는 무서워서 열이 나기 시작했다!(따뜻한 라떼?!)
ㅂㄹ 안무서움
나라가 너무 잘굴러가서 무서워
저도 윤지님 트위터에서 만나서 기뻐요:D앞으로 잘 부탁드립니다! ㅎㅎ 맞아요 공카분위기 완전 무서워요ㅠㅠ문미야 사태나 뒤로가기 사태처럼 한바탕 유혈사태가 일어나지 않을까 걱정이 될 정도예요ㅠㅠ무슨 글 쓰기 무서울 정도...
아 갑자기 그거생각나네 나도 공포영화 무서워하는데 학교에서 주온틀어줬었음... 스토리도 마음에안들고 무섭고 깜짝놀래키기만하고!!!!!
겪어봐서 안다는 말이 참 무섭다. 모든 예외를 있을 수 없는 일로 만들어버리는 말 같아서.
(우리 히지카타 는 개뿔ㅋㅋ) 아침에 일어났다 경찰 싸이렌 소리가 났다 그리고 신센구미 경찰들은 들어가 보니 히지카타는 묶여있었고 피멍든 자국이 성명하게 남았다 하지만 그 두려움때문인지 입을 굳게 다물어버렸다 몇일뒤에 복귀하였다 끝~
자기 무서워 모기 물릴거갗아
ㅏ .아니 진짜 중국어 과학 점수 보기 두려워ㅋㅋㅋㅋㅋ95 95 95 100이 말이 됩니까 이사람아 영어 좀 잘 보지 진짜 아 문제 제대로 안읽고 시벌탱
밖에서 세상 다정하다가 표정 싹 변하면서 무릎꿇으라시는 주인님 앞에서 벌벌떨고 무서워서 눈물도 찔끔 새는 감정이 그립다 ㅠ 많이
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ치과 무서워 아파
부상 무서워요
기발함의 댓가로 F 받을것 같아서 두렵다
대학병원가면 많은 환자를 치료하느라 칸막이로 된 병원치료용 의자에서 치료하다보니..소음으로인한 두려움이 있었는데..매복사랑니  전혀 아프지않더라구요..
어우시발 무서워
윽 무서워요 사실 아직 안밧더든옄ㅋㅋㅋㅋ
무서워서 못하다가 ㅠㅠㅠ(회피형) ㅋㅋㅋㅋ이제 몇점이든 괜찮으니 이제와서 해보고 싶어졌어요
교통카드 기념품 닳을까봐 무서워서 고이 모셔둠..(왜샀니
그렇네요.......그 둘이 육탄전하는거 부터가 전 정말 당황스러워서.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 담화 보는게 무섭습니다.... 역시 이 애니는 남는게 페리의 코스프레 정도일것 같아욬ㅋㅋ
북한에서는 usb로 한국드라마,한국방송 돌려보는데 빅뱅노래나 틀고 있으면 북한애들이 무서워 하겠냐? 돌대가리야 ㅋㅋ
오늘 인턴사무소 들러야되는데 긴장되고 무섭다.......받아줄까.....안그래도 못해서 서러운데....ㅠㅠ
안녕하세요~ 친해지고 싶은데 다가가지 못하겠어요;; ㅠㅠ — 언제든지 저에게 메세지 보내주세요 ^^ 무서워하지말구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...
형과 형수를 죽여야한다(죽어야,가 아님).어버이연합을 끌어들이고. 뒤에 ㅋㅋ 거리는 거. 소름 끼친다. 매우 일베답지.
오늘 종류별로 다 나오네. 이러면 이번 주가 슬 불안해짐. 그것은 꼴빠의 숙명.
민주당이 지지율에 취해서 다시 예전으로 돌아갈까 두렵습니다. 권리당원, 지지자들을 위해서 힘 좀 써주세요
엑소 방탄 워너원 티켓팅 성공했던 나.... 이지만 두렵다...... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅇㄴ 라민이 꼴받음   ;;  ;덜덜 무섭다
카메라에 달려들지마 무서워;;;
별 두 개. '여름은 오래 그곳에 남아'로 이 작가를 기억한다면 안 보는 것이 아름다운 추억으로 남을 듯. 자신에게 맞는 말을 하는 독립적인 여성은 무서워 숨거나 속물 취급하기 바쁘고 불륜과 의존적 여성에 가서야 자위가 가능한 흔한 일본소설.
이읍읍 조폭 커넥션 의혹 도니까, 의혹이 사실이라면 당에서 결격사유 발견하고 까면 빠따들고 당사 점령할지도 모른단 생각이 들었다. 무섭네...
불안하다는 것은 매력적이라는 의미가 될 수 있고, 안정적이라는 것은 매혹적이지 않다는 의미가 될 수 있음이다.  늘 표면으로 들어난 의미만으로 파악하는 것은 위험하다.
되게 기괴한 학교 종이 땡땡땡 도 나오지 않나요.. 무서워 😱😱
그러니까요... 무섭다 진짜...
진짜 무섭다
문스독 12권보면서 느꼈다  다자이는 역시 본인의 이능력을 조절할 수 있어  다자이는 본인의 이능력을 조절할 수 있는데 요사노 선생님의 치료를 거부하는거야  단순히 요사노 선생님의 치료방식이 무서워서가 아닌 그 이상의 무언가땜에  #메롱님_뇌피셜
하이트랑 랩도 슬슬 뭔가를 할 때가 된거같아서 너무 두려워요..ㅠㅠ...
남들의 시험이 망하면 내 차례가 올까 두려워지는 12시 반
하뀨야 앤간한건 자기가 치유해줄수있으니 별로 걱정을 안할것같지만 만일 자기가 치료할수없는 무언가로 뉴림이를 잃게될까봐 항상 무서워하고있음
많다....!! 우리집에 있는 명탐정코난 누이구루미들과 만쥬들의 단체샷. 뭐지?!! 왜 이리 많이 늘었지?! 누이증식 무섭다 무서워....😂 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ  #명탐정코난
자해사진 2래서 괘무서워서 이불 뒤집 어 씀 ㅎㅋ ㅠ
현금이 제일 무서워 인출할 때마다 짜증ㅋㅋㅋㅋ
다니엘 건들면...무서워요
동영상을  재생목록  가면이 무서워요에 추가했습니다.
이 계정으로 둥실둥실 오만 트윗을 구경하다 회사 로고가 보일때의 불안함
자살할 때 느껴지는 심정이 어떨까보다 자살했을 때 주위가 너무 두려워서 사람들한테 민폐 끼치는 것 같아서 하기가 무섭다
파손되는 제품은 아닌데 일반우편봉투는 너무얇고 불안해가지곸ㅋㅋ 예부게써좈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
48일차까지는 아직 일시정지 있으니까 괜찬아... 일시정지 있으면 하나도 안 무서워...
Q.학교를 빼먹으니 기분이 어떠십니까?  A.엄..일딴 좋아요.그치만 그뒤를 이어 불안함이 언급해와요.그러다 학교를 가는데 이미 늦었어요..해서 집에 다시돌아오지만..자괴감이 어마무시합니다. 아..내가 왜그랬지..하면서요
으아악 안지마 무서워
밤만 되면 몬스터 나타나는게 너무 무서워서 지금 벽에 매달린채 아침 오기를 기다리는 중
피 보는거 무서워 하면 ㅜㅜ막 보면 심장 떨리고 그래요? 드라마나 영화보면 엄청 고통스러워 하드라구요
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅇㄴ무서워서 조조로 보시는건줄 알았는데...(무한점)
회사에 일하는 애들 가끔 흥분하면 왠지 칼로 찌를꺼 같아서 무서워요
ㅋㅋㅋㅋ 잘했오!  날씨가 점점 더 더워져서 큰일이당 ㅠㅠ 여름무서워 ㅠㅠㅠ
개무서움
ㅋㅋㅋㅋ설마이거 합성...이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닐까봐 무서워요😂😂
찌부렁 어묵이 짜꾸 부푸러 무서워 누구냐넌 난 어뮥이다 (멸치목소리로)
디디님 하루종일 계신다고한 6일은 도저히 어떻게 시간이 안돼서 1일날은 어떻게든 가려고 하는데 혹시라도 못가게 될까봐서 지금 엄첨 불안해 하고 있답니다. 만약 1일날 가게 되면 디디님 뵙고 꼭 받고 싶어요. 몇시쯤 오세요?
전 지금 머리 빠지는 중임;;;공짜가 이렇게 무섭다;;;
아..나는 어제 일로 앞으로 일어날 여러 문제들... 차별이나 사기, 경제 등등의 변화가 너무 두려워서 막 엄청 기쁘다는 생각이 안듦..ㅠㅠ 진짜 어떡하지 나 싸이코인가봐ㅠㅠ
시러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (불안 초조하다지금)
아니 노출 그런게 있으면 이해하깄는디 그냥 좀비 잡는 게임이잔아 졸라무서워
지금의 난 참 부족하고 부족한 사람인걸 잘 알고, 노력으로도 한계가 있는걸 알고.. 그냥 우주의 티끌로 살아가는 존재이지만.. 이 티끌이 누군가에겐 큰 영향력을 끼치며 인생을 결정지을 사람이란걸 알기에.. 조금은 무섭다.
처음에 다가가기 약간? 무서워보였어오  진입장벽 완전 막 높을것같구..
뭐 좀 울고 잤더니 기분은 나쁘지 않아....사실 엄마 보는 게 지금 젤 무섭다...
카톡 무서워서 틧터에 남기고 튀기
헉....내가 다 조마조마해지네.... 아이고.....
아이는 갔어. 고요함에 마음이 평안해지지만, 갑자기 불안해지는건 어쩔 수 없는걸까.
처음 들어보는 걸 보다니 무서워
마이드헌터에서 웬디 카 박사님이 돌보던 고양이에 관한 설명 핀처피셜로는 범죄자의 시작이 동물에 대한 학대로 주로 시작됨을 암시하는 거라고 하는데;; 애나는 실종자들에 대한 은유를 한 게 아닐까 생각했다는데 제작자님 설명 넘나 소름끼치네
불안해하고 흔들리며 사는것 그것이 인생이다.  당연하다 생각하라 불안에 대한 시선이 바뀐다.
참.무섭다.그리고 화가난다.
애초에 '그 분'이랑 카톡으로 걍 제 갈길가자고 말이나온마당에 내가 '그 분' 마냥 직접적 언급을한것도 아니고 어제자 트윗얘기때문에 스트레스받아서 적어놨더니 걍 소설을 쓰네; 정말 무섭다 무서워. 상황이 맞아떨어지는게 꼭 자기얘기인냥 떠들어대는걸보니까
네&gt;_&lt; 비행기 무서워요~ 근데 한국 택시가 더 무서운데요 ㅋㅋ
코디 벨린저 불안하다 불안해..;;
칼날을 몸 안쪽을 향해 써서 보는 내내 조마조마했다
뒤틀린 잉크로 채워진 날카로운 펜촉으로 쓴 글은 무섭다.
개빡친다 여론이 지금 가해자 동정론에 피해자들이 나쁘다는 의견이 조금씩 나오기 시작하니까 그거 이용해서 무기한근신이라는 약한 처분해두고 잊혀졌을 즈음해서 복귀시킬 생각인 거 다 보임 쟈니스뭐냐고 이제 슬슬 무서워진다 이렇게 영향력이 크다니
갑자기 진동이 윙윙윙윙 하면서 바이러스 감염 어쩌고 😲 무서워서 얼른 공장초기화 시켰는데 내 게임을 깜빡했엉 😭  처음부터 다시 해야해 😭
누군가는 이재명을 가장 두려워 하는것이 확실하군.노무현을 두려워 하듯이...
싸이코패스들.. 으스스하네요.
아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아 너는 어디에(2NE1,Come Back Home)
요즘애들 너무 무섭다
아...그...전설의....네시보다 더 무섭다던......(((깨달음
충성충은 진짜 소름돋게 무섭다
우왕 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ좋겟어요...롯데월드 가까워도 무서워서 못가요 ㅋㅋㅋㅋ
옷을 펀딩했는데 발송예정 당일에 '옷이 정상적으로 나왔지만 더 완벽하게 만들기 위해 전량 폐기하고 다시 생산하기로 했습니다'라고 문자오고 지금 10일 가량 지났는데 아무 소식이 없다. 좀...불안함.
요즘은 짱구가 무서워요
"김정은이 예고도 없이 갑자기 시진핑에게 달려간 것은 이러한 참수공포증으로 인해 마지막인 5월 미·북 회담 결렬 후 미군과 이스라엘이 자신에게 기습적인 참수작전이 두려워 미리 겁을 먹고 시진핑에게 마지막으로 생명을 구걸한 것”
아까꺼 왜 해시를 달았디야;; 습관이 무서워;; 코야 에코백 제발 있어주새오😖
물컵..사건 여론 몰이로 항공 절단 내는구나  조..갑질했다고? 지금벌이고 있는 네들의 행태는 갑질그 이상이다  완장차고 죽창 휘두르는 무서움..
불안해..아...아..ㅜ
탄수화물 거의 컷트하고 고기만먹고잇삼 요즘...살개빠져서무서움 제 몸에...어떤이상이생기는건아니죠?
얻은 게 아닐거라는 생각도 든다  후쿠자와는 그런 다자이의 이능력의 무서움을 아니까 단순히 '이능력만' 무효화 될 수 있도록 제어할 수 있게 한거지  #메롱님_뇌피셜
전 무서워요...
사실 무서워서 제대로 확인 안 한 건데
그에비해 내캐  린에이 : 야 째 그냥 뭐가무서워 리아 : 8ㅁ8...
우후 개무서워
세베대의 아들로서 시몬의 동업자인 야고보와 요한도 놀랐음이라 예수께서 시몬에게 일러 가라사대 무서워 말라 이제 후로는 네가 사람을 취하리라 하시니
젠장.. 아직도 국가보안법을 의식하며 트위터 문구를 수정하는 나란 인간.  사람이 외부 환경에 영향을 받아 구축된 습관이 이렇게 무섭습니다.
오 넘모 귀엽네오ㅎㅎㅎㅎ (말 안통함 ) 당근 찾아내야죠 ㅎㅎ 지나가는 눈코입 있는 사람들 붙잡고 혹시 쨈밈 ...? ㅎㅎ 해야겠서요 그러다 신고 먹겠죠 ..? 무섭네 ... 히히
어느 소년 소녀들이나 알고 있다. #self_intro 봄이 말하는 바를. 살아라, 뻗어라, 피어라, 바라라, 사랑하라 기뻐하라, 새싹을 움트게 하라~몸을 던저 삶을 두려워 말라! - 헤르만 헤세
“신사참배 거부로 투옥된 주기철 목사, 고문에 변절할까 두려워서…” (출처 : 동아일보 | 네이버 뉴스)
오 시발 개무서워.,,.
와 뭐지...뭔가 화학+생물=생화학 인 거 생각하면 납득이 안 가는 것도 아닌데 뭐야 이거 무서워 게다가 언어통계/대화분석이라니 뭔가 기계번역 같은 거 할 것 같아ㄷㄷ;
세라 울때 같이움...ㅠ 토카이센세 개무서워 세라한테 감정이입되버렸어ㅠㅠ
&lt;천천히 가는 걸 두려워하지 말고, 멈추는 것을 두려워하라&gt;를 영어로 하면? Don't afraid of going slowly. Be afraid only of standing still.
? 아니 취소 생각해보니 무섭다
님이 떠난다고 하시면 나 불안함.....
맨눈으로 도쿄역 길찾기 어려운 것보다 사람이 많아서 그게 더 무서웠다
종전 되면 군대안갈거라고 기도하는애들 웃기지마라 아직 멀었다 ㅋㅋㅋ  그리고 북한이 통수 얼마나잘치는데 솔직히 이렇게 갑자기 저리 바뀌니 좀 무섭다...  근데 진짜 사람 얼굴이 저렇게 바뀔수가있나 독기가 쫘악 빠졌더라
일러 퀄 갈수록 좋아져서 무서워요... 5억5천만원질러버릴까봐...
타코석지니씨 아이고 무서워라 갸릉 빌보드 퍼포머로 가는 것 축하해! 그리고 2년 연속 빌보드 참석도 너무너무 축하해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
사람이 안 하던 짓을 하면 무섭다더니
흐름 좀 끊기고 만났으면 싶네여... 너무 무서워요
25일날 에이치투오 안가야지...너무 무서워..
히이이..여튼 뭔가 멀리 하실까봐 무섭네용
먹는게 두렵다
경기도지사 자리 하나 잃는다고 민주당이 무너지냐? 민주당 대체 뭐가 두려워서 저런 시한폭탄 끌어안고 두둔하는지 당췌 모르겠네. 지도부 니들도 삼성 뒤에 앉혀놓고 얽혀있냐 ㅅㅂ
늦게까지 공부한건 좋았는데 집에 걸어가기 무섭다 나 11시에 출발할건데 집에 10분이면 가거든요? 11시 10분~15분 사이에 내가 집에 도착했다는 멘션이 없으면 장마엘한테 디엠좀 ;;
이 친구 목소리 듣자마자 소시오패스 경향있던 걸로 기억하는데 개무서워 ㅅㅂㅅㅂ!
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”  (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스)   #페미니스트 #페미니즘 #페미 댓글이 왜 이렇게 더럽나 했더니 성비보고 이해했다 ^^
안면인식 기술을 이용해 직접 이름을 부르면서 경고하는 기능도 있다고 한다.. 좀 무섭네 이건..
경찰 뭐 합니까?  좃선 봐 주는 것 입니까? 국민도 무시하는 홍준표 졸개들이라   두려워   합니까?
그 입 속에 악착 같이 매달린 검은 잎이 나는 두렵다.  기형도 - 입 속의 검은 잎
저 중학생때 친구네집에 갔다가 구관 안구 밟아서 소리지른적있어요 아파서 아니고 넘 놀래서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 구관 뭔지도 모르는데 그냥 눈알 밟았어 내가 너무무서웠어
흑흑 시놉도 못 봤는데 이렇게 불안하다니요 ㅠㅠ 독타엑스 리메이크나 만들 것이지 직업이랑 장소만 바꿔서 또 헤테로 로맨스물을 찍는 한국인들 넘 싫으네요 엉엉
아...대리구매해서 택배까지 보내고 난 후 빨대ㅠㅠㅠ 빨대 캡아랑 슾디 둘개 빨대를 직원분께서 저렇게 주셨는데 내기억엔 빨대 짝맞춘거 같은데ㅠㅠㅠ 아니면 어쩌지 아갑자기 불안해ㅠㅠㅠㅠㅠ미치겧ㄴ어ㅠ
이번 지선 왠지 불안 불안하다. 민주당 안에도 아직 기득권의 카르텔이
또 전투기임? 소리 뭐야 무서워
대가리는 정상인거 같은데 뇌손상 입었던 추억을꺼내기 두려워
설마 우리 이 해시도 막힌건 #빜힡_피드백_제대로해 아니겠죠? 불안 불안하네요 그래도 일단 달려봅니다
얌전히 이사할것이지 엄청나게 도망가서 무서웠다 쪼끄만게
탐라에 새 트윗 계속 올라 오다가 조용해지니까 불안하네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 디저트킬러인데 이제 쫌 설탕이 두려워짐. 조절해야지...
적자는 어쩔수없는 부분이지만 완전기변도 처음이라 설렘반 두려움반이네요 ㅋㅋ
담배피고 틱틱대면서 남자친구얘기하는게 귀엽긴했는데 넘 무서워서 얼른갓서,,,, 잘못말걸엇다가 찍힐라
시험기간에 정시 파고있으니 ㅈㄴ 불안하다
어도비 클라우드 구독 해지했다 잘 쓰고 있었지만 나름 부담되는 금액이라    -_-;; 그낭 뒀으면 35200씩 뜯길뻔했다..  너무 무서워.. 이제 베가스나 좀 찾아봐야지
사람들일것  인가?' 인데 댓글란에는 후자가 생각보다 많이 있는 듯한 내용이 많이 있다, 물론 조회수와 댓글수를 보면 댓글이 소수 이겠지만 저런 사람들이 정말 소름끼치게 무섭다
종전선언은 아직 안 했잖아 곧 한다고 했지 그 사이에 뭔 일이 일어날지 모르고 이런 상황은 낯설어서 완벽하게 선언 하기 전까진  불안함ㅜㅜㅜㅜ
탈코르셋 기준을 제시해보란 빡대갈도 있던데, 풀메이크업 하는 인간보다 파데만 하는 인간이 탈코한거고 그것보다 쌩얼이 더 탈코한거는 맞잖아. 뇌가 좀비화 됐냐? 주체적 쌩얼 이딴 소리 지껄일까 겁난다 증말😊 코르셋은 개인적인 차원 아니거든.
흔들리는 아이언맨 불안함이 안없어져여ㅠㅠ
동물병원 병원비 너어무 비싸다. 어디 안좋아서 한번 병원가면 진료비, 검사비, 약값 기본이 10~15만원. 마음은 애가 조금만 아파도 병원 데려가야지 싶지만 병원비 생각하면 솔직히 병원 가기가 두렵다
[비하인드 뉴스] 홍준표 아사히 인터뷰..'나는 반대입니다'?   아찔하다 아찔해...이런 사람들이 정권 잡았다면 아찔해
어후...곰은 무섭다...
내 인생에서 가장 슬픈 세가지, 배신감, 악몽, 두려움.
무서워서 말도 못하고 살겠네 아이고~~~~~!!
아 정말 일본인 어떡해 데모나 시위가 너무 무서워서 개복치처럼 죽어버리는.. 저딴 감상 읽은 나의 이 황당함을 어쩌면 좋냐
가진 자는 빼앗김을 두려워 하고, 이름을 얻은 자는 기억되지 못함을 두려워 하며 산다.
불과 작년 8월에 있던 일이고 조선노동당 규약은 달라지지 않았습니다. 여러 국민들이 불안해할만한 사항들이라고 생각하지 않습니까?
퀸 문지기 넘 무서워 흑흑
일본인들 외국인이니까 각도기 깨부수고 얘기하는거 개무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 시험 한시간 남았는데 이 시험 모르겠어서 거의 공부 안했는데 불안해 죽겠다...
와.. 내가 살아있는동안에 종전이 될 줄이야ㅋ 통일할거면 제발 큰피해안가게 잘해야될듯. 무서워졌어..ㄷㄷ
최재성 공천 통과 되는거 불안해 하는 사람이 한둘일까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 통과되길 최재성 컷오프 되면 민주당에 대한 신뢰 더 하락할거에요
A burnt child dreads the fire. 불에 덴 아이는 불을 무서워한다. #SAY
그리고 보통 이쁘게 꾸미는 것에 여자라는 말 갖다 붙이는 사람들이 한결같이 화장실에 트랜스여성 들어오는 건 싫다고 하던데 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 지들 눈에 여자로 안 보이면 남자로 생각하고 무서워할 거란 얘긴데 앞 얘기랑 모순되잖아
괜찮아요 아 근데 단점이... 암굴왕에서는 서포터 고정이라는 말이 있대서 불안하네요ㅠㅠㅠㅠ흑흑 저는 그랜드 남친 내일 가챠 돌릴까 생각중입니다..
저기는 무서워요...
무섭군. 부럽기도 하고.
내보기엔 그대가 김정은을 더 두려워 하는것같네요... 그리고 김정은이 그랫짜누 핵버리고 평화로 간다구
글쎄, 숨은 경찰이 누굴지, 무슨 생각을 하고 있는지 모르지만, 경찰을 잡는다 해도, 한 번 숨은 경찰인데, 두 번 숨을수 있을지도모르는데. 위에서 여기를 가만히 놔둘까?뭐 전부 억측이지만. 그냥 또 불안해지는거보다 다른데로 튀는게더 낫지 않을까싶어서
강남구청장이랑 성남시장 공천도 걱정되고 불안하네 -_-
너무무서워 나 오늘 잠 못자...
꿈에 나올 까봐 무섭다...
이젠...무섭다요....ㅠㅠ
이러면 어떡해진짜 이혼할수도없고 이런 미친놈 남편이라고 끼고살아야되는거아냐 진짜 나는 다른거다떠나서 이럴까봐 애낳기가너무무서워 족쇄걸릴까봐, 이놈이 아주아주미친놈이라는걸 애낳고나서야 알까봐..ㅠ
내가 퀴어라는게 이 관계에서 그리 중요한가 하는 질문과 내가 퀴어라는 사실을 빼고도 나는 나인가 하는 질문의 근간에는 드러냈을때 일어날 권력의 이동에 대한 무의식적인 두려움이 있지않았나
저, 저어.. 혹시 같이 다니실 분 계신가요? 혼자 다니기엔 조금, 무서워서..
비 오니 스산하네
지금은 무섭다는 생각은 안하는데 처음 만났을 때는 조금 무서웠어 ㅋㅋㅋ
자유당님들은 좋겠다. 이명박그네때나 지금이나 고집부리면 다 되니.. 아직도 민중의 무서움을 모르나봐!!
아줌마들은 정말 무서워... 아줌마가 되고 싶지 않아. 그녀들도 아줌마가 되고싶어 된건 아니겠지만.
잡템님 저 좀 무서워요....(파들
미국이 "리비아式" 말해도 靑 "지난간 논쟁"… 우리민족끼리?   아슬아슬한 한미관계 국민들은 초조하다. . #뉴데일리
아냐 병원안갈래..... 걍 놔두면 낫지않을까~~~~...무서워서못가
이렇게 시간이 허무하게 지나가 버린다는것이 한편으로는 믿겨지질 않는다. 정녕 끝인걸가?  ㅠㅠ 넘 불안하다. 애들아, 너희들도 그래?
오 저보단 겁쟁이 아닌걸루..전 병원 엄청무서워해옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 주사도..따흑
이나미 안쥬 점포 특전 다르게 잡지나오면 사이토 슈카 올컴플릿하고 인증사진 찍어서 올릴까봐 무서움
썰 풀때마다 설정오류없나 설정 보로가는데 지금 천년히어로 계정에 있는 타래 모읍집이 안열려서 설정오류 있을까 불안불안하다
#트친이_인용으로_해주는_이_사람의_프로필  부르는 호칭 :야,샤일아 첫인상 :무섭다 현인상 :귀엽다 진입장벽 :있어 ㅇㅇ 너 좀무섭 탐라포지션 :몰라 특징:지코를먹이고싶다! 헿!
무섭다무스워
아아 무서워어. 난 그냥 톡 치면 끽! 이라구~
고양이 무서워
으악 카..카커.,,(무섭다) 트커는 없나요,,,? ㅜ ㅠㅜ ㅠ ㅜ
무서워 탐라에 사진 안들어왔음 좋겟어 ;;;ㅠ
알맞은 때에  알맞은 말이 오고  알맞은 때에  알맞은 사람이 오리니  진심으로 전심으로 사는 이에겐  부족함도 두려움도  있지 않아라  삶이란  하늘과 내가  자아나가는  영원한 사랑의 아리아
나도 하기 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠ
마음이 편안하지가 않아요 나도 모르겠어요 그냥 불안해요 무엇 때문에 불안한건지 나도 정말 모르겠어요 잠도 잘 자고 먹을거 다 잘 먹고 취미 생활도 열심히 하고 있어요 그런데 머릿속이 쓸데없이 복잡하고 자꾸 마음이 찌릿찌릿 아려와요
미래의 디스플레이는 OLED 가 맞긴 한데.. 여전히 번인 때문에 불안해
이미 게임끝났고..쩝 진짜 소름끼칩니다..흑
나는 이재명이 너무 싫습니다. #일베ㅡ이재명 이 너무 싫습니다. #일베ㅡ이재명 이 너무 무섭습니다.
....박사님 무섭네...
버그아님? 헐...너무 무섭다..
아.. 불안해..지만 걸러지겠지.. 문프를 본 눈들인데.. 더 외유내강에 노련한 인물에 관심을 갖겠지.. 내유외강해서 그럴듯해 보이지만 속으로 썩는거 끝까지 모르실까 들..
프링글스 단종된 맛에 대한 댓글이고 생산을 생간으로 오타낸 것 같은데 하필 프사도 브-롹 레스너라서 너무 무섭다
아개무서워 나밖에업는데 땀 땀;;...
나를 믿지 못한다고 하는 상대의 상처와 두려움에 실망하고 배신감을 느끼지말라.   다만 내가 상대를 얼마나 믿었는지, 돌아보고,  상대가 그럴 가치가 있다고 느꼈다면 조건은 필요없다. 그 사람은 그 사람으로서 내 믿음을 가져간 것이다.
저 솔직히 글로만 봤어요  무서워서 기분 나빠질것같아 못 듣겠어요ㅜㅜ
고라니 자주 보긴했지만 몇번 박고 보니 이제는 무섭다~~  가슴이 벌렁 벌렁
너무 무섭다..
조만간 할까했는데.... 갑자기 두려워지는군여....(파들파들
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅁ맞아 지금 느끼는 감정 서술하시오 하면 그냥 남자라 시러요~ 가 아니라 죰 많이 무서움 ㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅁ (죤내 울며,,,)
혹시 언니 불안해요?
추리의 여왕 시즌2 한국 첫 시즌 드라마가 될것인가.... 마지막에 너무 잔인하고 슬프고... 가장 믿었던 사람이 모든 사건의 범인이였고.. 에휴 세상이 너무나 무섭다 ㅠㅠ
무섭다..소름도아.   진짜 조저서 실체 드러나면 호러가따로없을듯..ㄷㄷ
한국인 맞죠...? 맞춤법부터가 하나도 안 맞아서 이해하는데 애먹었네... 무식한 사람이 신념 가지면 무섭다더니......
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 굿즈가지기 힘드러 ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠ인기가..이렇게 무섭다 ㅠㅜㅜ
선생남 무서워요 ㅠㅠㅠ
사람 수가 적긴 한데... 그래도 불안하다고.....
림 조 지금 님 봤는데 무서워서 인사 못하겠어요
저는 방탄이들에게 안 좋은말 떠돌까봐 겁나요 ㅠㅜ이번 일본사건 분명히 빅히트에도 책임이 있지만  실트 올리면 분명 공격많이 받을꺼에요 실트올리실려면  방탄이들에대한 타팬덤의 공격에 어떻게 대응할건지 부터 올려주세요
성경이란 죽음에 대한  두려움에서 파생된 동화책이다.
갸는 일베니 무서워서 통과????
근데 영화의 전당 고소공포증 있는 사람들은 못 가겠다. 개높은데 난간이 유리로 되어 있어서 엄청 무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원피스 빼빼로 상자 멋있어서 못 버리겠네ㅋㅋㅋㅋ 이제 먹어봐하는데 조로가 너무 두렵네 치즈초코 스틱.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰들은 무슨 다 조심해!  가 말버릇인가봐.  이 드라마에서 말이야.  너무 무서워.  속상해 사람 죽고 죽고 죽고.  애기도 버리고.  이런거 싫어.  현실도 싫은데, 가상체험이라도 무서워.
근데 일베 야 빼박이고 트위터 건도 빼박이라 고소 못할텐데....네이버 등 댓글 찾아낸것도 고소 안하고 대응 안하는 거 보면 이것도 제대로 찾아낸 듯 하네....ㄷㄷㄷ 문파 네티즌들 무섭다...착하게 살아야지...ㅡㅡ;;
헐 살벌하네!
뭐야 무서워..
와 빅히트 무섭다 무서워 #화론공_롱희성_트히빅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 정말 싫다 ...
안철수 지지하지? 살벌해
oO ( 바늘 무서워 도망치자 )
청와대는  5월 핵실험장폐기때 조선일보와 티비조선기자는 절대 데려가지 않았으면 합니다 혹시 압니까 전세계 언론이 다 와있는데 수습기자 보내서 플루토늄이라도 훔쳐올지? 심히 불안합니다  압색도 못하게 할거구요
저도 거기까진 잘 아는게 아니어서 뭐라고 할 수는 없지만,, 혹시 안한다면 진짜 꼭 찾아봐야겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 그러니까요,, 진짜 절대로 대박일텐데 지금까지도 안내준 공연이 넘 많아서 불안해죽겟어요 제발 내주길,,,,,ㅜㅜ
일이 바쁘다기보단...돈을 퍽 써버리는게 무서워욤,,그래서 언제들어갈지두 잘 모르갯어요,,..짅자 블소하면 한달에 100은 거뜬히 사라지고 보창도 해야하고..그래서... 돈만쓰고 하루하루 컴퓨터 앞에 앉아잇던 제가 떠오릅니더...
힝 여행 초반부터 불안하네 항공 파업에 투어 취소에 ㅠㅜㅠ
성공하려고 아무리 열심히 노력해도 실패에 대한 두려움이 마음에 가득하다면 노력하지 않게 되고 정진이 허사가 되어 성공은 불가능해질 것이다. -  보두앵 -
마카롱 10개 그 집 존나 무섭다. CCTV로 손님 공개했네.... 그러라고 다는 cctv 아닐 텐데.
지금 한 3주째 주말에 놀고 평일에도 놀고 하고있다... 머든 만들어야하는데 괜히 불안해하면서 놀고있음
경선도 무서워서 못할꺼면 지선이고 뭐고 다 때려쳐라 씨발넘들아
게속보니까무서워요....
이러면 송파을도 위험한거 아니야? 불안하다 ㅠㅠ
진짜 이번 주 가기전에 인워봐야겠다... 스포당할 거 같아서 무서워..
그사람은 이미 너무 많이 지쳐있는걸까 내가 있어도 행복하지 않은걸까 점점 무서워진다..
또 밤에 자는게 무서워졌다   안좋은징조다
원래 스케일링하면 피나요? 흑흑 무서워
그 마음... 알아요... 무서워요... 솔직히...
.....푸딩이는 조금이라 치고 깐지는 크니까 더 무서워....
두려움이란 좋은 술사가 되기위한 중요한 조건이거든요.#rokudo
ㅋㅋㄱㅋ아니 반응봐 무섭긴 한데 잘 무시하믄 댄다(...! 난 개요쓰기가 사이비보다 무서움
너는 내게 너무 예뻐서 꿈일까 난 너무 두려워 ㅠㅠ
귀신꿈꿧다 존나무서웠다
필요 없다면서 막 난리치는데 리바이가 -안봐도 이런거 집에 구비 안해뒀을거라고, 적당히하고 얌전히 있어. 이렇게 조곤조곤 얘기하면 분한 얼굴로 포기하고 가만히 있을것. 이 때부터 신입 엘런이 무서워하기만 한 리바이 과장한테 정 붙이기 시작했음 좋겠다.
안 무서워요😡😡!!
솔직히 좀 많이 무서움
조심해야겐네 갑자기 무서워짐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나못생긴 붕개 빤다고 대리채 잡히면 안되니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 우린 얼굴(x)인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴.. 무서워서 트라우마 생기죠
남아잇는 5주 동안 열심히 열심히 논문 하나 끝내고 콘서트에 녤이 보러가야지~~ 이렇게라도 약속하지 않으면 진짜 내 인생이 망쳐질 거 같아 무서움 ㅠ 이번 시험 1등하고 콘서트 갈거에요 하는 급식 같네 ㅠ
조마조마하네요ㅋㅋ
난 이 꽃무덤 무서워.....
4월말부터 이렇다니 두렵습니다
난 거기에서 빼줘..  난 화장실 가서 볼일 다보고나면 꼭 손씻어.. 이 문제가 콜바넴 두 주인공들이 손 안씼는거가 논란에  시초였는데 이 논제가 크게 부풀려져서 이지경까지 일파만파 퍼진거군..진짜 사람들이 제일 무서워..
아니 저 아저씨ㅈ왜저래 뜬금없이ㅈ고딩언니 붙잡고 노래부르다가 나랑 눈마주쳐서 무서워서 밥ㅁᆢㄱ다 뛰쳐나옴
무서워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벽람 하고 싶은데 좀 겁난다
중학교때 같이 합창부하면서 친해진 언니가 카톡이 왔다. 수능끝나고 밥먹자고 했는데 내가 사람만나기가 싫을 때고 만나서 어색해하는게 무서워서 연락을 안했었는데 이렇게 먼저 또 연락을 해 줬어......진짜 나는 바보인가봐
조하, 치킨ㄴ시킨ㄴ다, 전등도 키고 무서움 날리는 밤샘파티!
눈을 뜨다  가슴이 울컥 멎어 니가 없다는 걸 꿈이 아니란 걸 매일 깨닫는 아침이 두려워
알려주셔서 감사해요 😀😀 저는 일단 그 영화 스튜디오 ㅜㅠㅠㅠ 알아볼건데 너무 겁나네요
어떻게하지 나  소라독 먹은거같은데 아직 증상은 없는데 무서워 ㅜㅜ 아프기전에 해족제 같은거 있으면 먹고싶은데 이럴땐 어떻게해야하지 아니면 운명의 시간까지 죽지않기를 바래야할까?
갑자기 쟤네 왜 저래?? 더 무서워
주말에 소마할까 생각중인데.. 제 소마하는거 구경하실분 있으신가요? 막 으어어!! 할것 같아서.. 무서움요 ㅠ
좀이 아니라 많이네.... 레오가 저런거 무서워 할리가 없자나.....
무서워서 포기했서 옆에서 계속 딸깍딸깍하고 소리나서
똥이 무서워서 피햐냐? 더러워서 피하지ㅉ
천우희가 예쁘니까 무서워도 좋다
이사람 무서움
오늘도 어제보다 잘하고 있어 평소보다 덜 불안해하며 어제 보다 걱정하는게 줄었어 남 눈치 보는것도 금방 잊어버리구 있구 있는그대로 모든것을 느끼며 편안하게 지내고 있는중이야 흔들리지말자 굳건하고 잔잔한 물결같이
띠용ㅇ 이정도면 소름끼쳐서ㅅ 도망갈듯 호이잉ㅇ..
아니 사럼들아 무서워요 ㅋ ㅋ ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜.. 가까이 하기도 겁나네요
한국사람들이 진짜 미세먼지를 무서워할까? 천만에. 고속도로 휴게소에서 엔진공회전 경쟁(?)하는 차들. 심지어 내 뒤에 주차한 BMW 5er 조폭두목 인상 남자는 엔진 켜둔채 화장실 다니러 가시는지 가시네.
미국이 북폭의 강요에 시달리고 있다 정통성을 부여 받지 못한 핵 보유국 각종 테러의 온상 북한을 세계는 두려워 한다 핵이 두려운게 아니라 테러가 두려 운것이다
무...무서워
무서워요 ㅠ
내일 애인이랑 평냉 먹으러 가기로 했는디 대기가 벌써부터 무서움 엄청 나겠지?
8ㅁ8....무서워.... 체력이 너무 거지라서 숨쉬기부터 배우게 되면 어떡하지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 반 병 먹으면 힘들어지더라고용..ㅠㅠ 나중에 주인님이 저 술먹이고 괴롭힐까봐 무서워지네요. 쩝.. 그래서 누구랑 술먹든 조금만 먹는 편입니당..ㅠㅠ 그나저나 그러면 2병 이상 마시면 안돼요!
살기법... 감독판... 무서웠다ㅜㅜ 잠 계속 설침. 귀시 나오는 호러물도 아닌데 왜 이렇게 무섭나 생각해봤는데.. 아마 알츠하이머라는 설정 때문에 그런 것 같다. 정신이 오락가락하는 모습이 약간 이계에 한 발 걸친 모습 같았어..
역시 낮술는 무서워! 지가 니뽄 국민인줄? 가!꺼지라고!
겨슈님 무서워...
와 하나도 안무서워
예 무섭습니다. 꿈자리 사납~~~
너무빨라불안해
죽음은 잊혀지는 두려움과 맞서게 된다
아아아ㅏㅏ아아ㅏ치과 도착햇는데ㅔ시발 무서워ㅓㅓ사려둿랄려규ㅠ쥬ㅓ
그게 무서워서 못사여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5월 15일에 타키 생일인데 까먹고있다가 축전 못그릴까 두렵다,,아니면 그때 시간상 여유가 없거나,,그냥 축전 못그리면 슬플것같아
보고 싶은 사람이 있나요? — 보고싶은 마음은 있는데 그분이 절 싫아하실가봐 그게 두려워요..
우리팀 원팀 한팀 진짜 소름끼쳐요. 이재명 쌍욕 소리를 들었는데.
ㅋㅋㄱㅂㅋㅋㅋㄱㅂ멍청하면답도없져ㅜㅜㅜㅜ아 두렵다
호고곡....50팔라라닛.....ㄷㄷ..무섭군녀...
와... 무섭다. 취임1년 대통령 지지율 85%... 진짜 앞으로 4년동안 어떤 일이 벌어질지, 정치모리배들은 상상도 할 수 없는 선 굵은 정치!
게임판에몸을담근것도 꽤 됐는데 처음에는후회했는데 이제는별로 감흥이없다 게임은 무서워.
ㅋㅋ 무섭네 ㄴㅋㄴㅅ
자연 바람 너무 거세고 무서워서 나가기 싫다 내일 시험 바람 이유로 취소해줬으면..
유다서 1:23 어떤 이들은 불에서 끌어내어 구원하며, 어떤 이들은 육체로 더럽혀진 옷까지도 미워하되 두려움으로 불쌍히 여겨라.
ㅋㅋㅋ 밤에 혼자 있을땐 무서워서 눈가려줘야됨
저렇게 나오면 나올수록 더 불안해져...
진짜 소름끼치네여ㅜㅜㅜㅡㅠ 으으으으으 친구분도 씹으라하셔여ㅜㅜㅜㅜㅠ 뚝배기깨주고싶네여
흐어어어 그럼 절대반대일거에여ㅜㅡㅠ 불안해하지 말구...!
뭔가 구상을 한걸 문서화하고나면 예상 개발 기간이 2-3년 이상 잡힐 것 같아서 불안하다.. 못하게 된다면 피눈물 흘릴텐데..
사장이 사직서를 봤고... 날 부를까 무서워서  관리과장님 께 같이 퇴근하자 했는데... 난 웃는 낯으로 대하고  관리과장님보고 남으라고 했다...
"무섭구나. 너 사람들이 니 글 비난하니까 무서워서 이러는거구나."  이거 너무너무 ㅠㅠㅠ확 몬가 꽂혔어...ㅠㅠㅠㅠ
헉.....무서워용...아이폰...
히이이익 뱀은 무서워요
필름 맡기고나서 혹시라도 실수로 날랐을까보ㅏ 늘 무서워 ㅠㅠ 잘나왓길...!
수다리는 처음에 조금 무서워 했는데 타고 나서는 신기하다고 어찌나 쫑알쫑알 거리던지 배딥이도 이런 익스트림한게 좋아! 하면서 신나했답니다!!
그 사람의 목을 뽑았어요 ヾ(0д0∥)ﾉ 그 뒤로는 너무 무서워서 발짝 깨버렸어요ㅠㅠ 아… 지금 생각해도 소름 돋아. 특히, 그 천장줄 어떻게 사람목을 잔인하게 뽑을 수 있는 건지…😨  꿈인 게 다행이지만 다시는 꾸고 싶지 않네요
사퍼 입문하는 사람들 보면 뭔가 불안해요.  사퍼는 실력보다 더 더 더 아래에 기본적으로 깔아놔야하는걸 알려주지는 않으면서 요구하다보니 새로 오신 분들 재미붙이기도 전에 떠나버리셔서..
머리를 만지며 두려움을 삭히고 있어요
나 이제 우리 엄마 아부지한테 평생 오래봐요도 무서워서 못할거같아 ㅠㅠㅠ
무서워 시발
5. 부모님을 좋아하면서도 제일 무서워해요. 세상에서 제일 무서운건 아빠/엄마지(()) 라고 장난식으로 말할 수 있는 정도가 아닐 만큼 심하게 무서워해요. 놀다가 엄마한테 전화오면 그대로 멘탈 깨져요... 제가 이런 식으로 멘붕난 거 본 분 있을걸요?
미사키랑 카논 사귀다 어느날 삘받아서 처음으로 모텔갔는데 막상 가니깐 넘 무서워가지고 카논이 벌벌떨면서 우리 옷입고하면안돼?ㅠㅠ 이래서 미사키가 피식 웃고 아무것도 안하고 대실 시간동안 안고누워서 토닥거리다 나가는거 내가 봣음
엌ㅋㅋㅋㅋ 진짜 많이 나오긴하네요; 무서워서 데이터통신으로 못할듯
1~100◀ 일주일에 한번 관계하는데 부족하다 늦게 배운 섹스가 무섭다1일1딸하다가 결혼하고나서 일주일에 한번하니 부족해인공보지라도 사야되나 ㅋㅋㅋ
들개들이 모욕을느꼈다고 들고일날까무섭다 들개들은 네깟것들하고는 차원이 다르다는걸 알면서도 그냥한번 내질러봤냐 개만도 못하다는말은 너희들을두고 하는말이라는걸 알아야한다
일베 세력까지 지 세력에 끌어들이려는 이재명과 손가혁들.. 무섭습니다.
난 지금이라도 우울이라는 곳에서 뛰쳐나오고 싶어 우울이란 바다에 계속 가라앉는것 같아 너무 두려워ㅓ
야당이나 또다른 적폐 무리들은이잼을  무서워  한다
틀기가 무서워서 함부로 못하는곡중 하나이네요...
...내가 블루레이 얼마에 사는지 알면 일본산 신품을 광고하진 않을텐데...더구나 감독에 제작사가 그래서 그냥 아예 안보고있다가 우익얘기 없길래 한시즌 끝나고 출연분부터 봤는데ㅋ 우익얘기 무서워서라도 한발짝 물러서서 관망중ㅋ
오오오 글쿤뇨 전 무서워서 찡찡거리고있으니가 아줌니가 그냥 끌고와서 뚫어주셧서여..(오죽답답하셨스면..
그림을 못 그린다고, 잘 그려야만 한다는 강박증이 심해지니까 붓 드는게 무서워 지는데 고쳐야지
나 잊어버릴까봐 무서워 주글듯...
뭘 먹고 사나......................................굶어 죽을 것 같은 두려움.
집가는 길인데 ㅈㄴ무서워
무시무시하다..
Bird 새를 먹는 새들은 무섭다:  via
아 너무 무섭다 콘
오빠 물 무서워 하는 것도 너무 귀여워 ㅠㅠ
우와아아 일어났다ㅎㅎㅎ  근데 사진 진짜 무섭다ㅠㅠ  언니는 안무서워???
ㅈ망겜 진짜… 일단 문의 보냈는데 불안하네  이거 계정 날라가면 미련없이 데레스테 접을 각
나는 20대 시절 세일즈를 했습니다.  나는 강남지역에 빌딩을 모두 샅샅이 훑으면서 발로 뛰었습니다. 비록 유행성출혈열로 건강을 잃었지만, 나는 꿈을 포기하지 않았습니다. 도전을 두려워 하지 않았습니다.
오옷 ^^ 장첸 무서워 ㅎ
아앗! 꼭 그래주세요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 저 안무서워요!
우울증약 어디서 복용해,, 혼자 가기 무서워,,
내가 한참 어려서 친근하게 대한답시고 그러는 것도 같은데 나이를 처먹을 때는 곱게 처먹어야 하는 것이다 꼰대 소리를 무서워하지 말고 부디 남을 배려하는 마음을 갖자 시발아
(사실 어제 밤에 틧터 몇 번 들어오긴 했는데 잘못해서 마음이라도 찍어서 컵홀더 날아갈까봐 무서워서 금방 껐음... 효과 있긴 해따ㅋㅋ)
와 새벽이념님 졸라무서워
놀이기구 무서워하는데 안 싫어하는 사람이랑 놀이기구 타고싶다
벗겻다가 우리 부모님이 내 화면을 봐버릴까봐 두려워소(불쌍한 표정을 지어보며) ㅇㅋ
★검도, 두려우냐? 두려워야 하느니라..
그 막 탐라에 우리 사귐♡♡♡♡ 너무 예뻐 ㅎㅎㅎ 사랑해♡♡♡ 막 하고 막 그런 커플들 정말 예쁜데 불안해...너무...
친구가 치킨시켰다고 먹으러오래서 먹고 집갈 때 밤길 무서워서 안 간다고 했더니 그래? 그럼 자고 가면 되지 이래서 지금 치킨먹고 자고가기로 했다..ㅋㅋㅋ
뭐야 무서워 ㄹㅇ;; 이 시간에 안자고 메플하고 있어;;  사진출처 : 학부친구 캡처
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구 베개에 맞았을까? 무서워서 눈감고 휘두르던 카논의 베개? 드럼치던 그녀의 팔힘에 나가떨어지게 되는데...
무심코 학교 화장실 거울에 비친 날 봤는데, 너무 불안해보였고, 아파보였다.
1~100◀ 섹스 잘하는여친 좋은데 불안하다. 얘 걸레냐??? 과거 의심됨
하루 너무 무섭다
네....😅 약속! (주니가 무서워 보이긴 첨이다
15. 만나자마자 너무 과도한 스킨쉽은...무서워해요
신념 가진 또라이가 제일 무서워
조폭이랑 정신병원이랑 일베랑 저 오늘 인터넷에서본글들 꿈에 나올까 넘 무서워요 근데 그게 자한당도 아니고 민주당에서... 지금 이게 꿈이었으면 ㅠㅠ
아 맞다 낼 시험이네 무서워😱😱😱
오늘은 학교를 못 째는 상황이다.. 내 담요찌가 너무 불안해 진짜
그 뒤에 있는 조직도 난생 처음 겪는 두려움일 것이다
기대지 못하고 있는게 아니라 내가 기대버리면 그 사람마저 불행해질까봐 그 두려움에 기대지 못하고 있는거야…. 나데코는 그걸 생각하면 차라리 혼자서 해결하는 방식이 더 낫다고 생각하는걸.
두번 먹어도 괜찮아, 살 찔까 봐 두려워 마ㅋㅋ noona? Hm arraso noona-nim.
멘션 겁남달고싶은데 아직도 나는 5시간 전을 헤매는 중 ㅠㅠ 너무 기쁘고 너무 귀엽고 너무 화나고
조양호가 탈 때는 비행기 부품도 새 것으로 바꾸었다면, 때에 따라 헌 부품으로도 바꿀 수 있다는 얘기네, 소름끼칩니다
조철희 기자도 기레기네 민주당 지지자들 지금 요란스런 경선 될까봐 조마조마 해 하는데 경선이 무슨 물건 파는 할인 마트인줄 알아   지지율 50% 민주당, 경선 흥행은 찬바람..풀뿌리선 공천잡음 여전
RED 렌즈 무섭다 말한…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
경찰 조사에서 아이 엄마는 "남자친구가 아이를 더 심하게 때릴까 봐 무서워 개입하지 못했다"고 진술했다.
뭔가를 하면 몸이 힘들고 안하니 불안하다  ㅠㅠ
민주화 운동한 경력으로 중진이 된 중진의원들의 침묵은 소름끼친다. 일베에서 반대가 '민주화'라던데.. 아무렇지도 않나봐.. 문재인 당대표한테는 개떼처럼 뭉쳐서 달려들더니... 참 값없다.
두려움과 불안함에 휩싸여 발끝만 바라보고 전전긍긍하기엔 생은 너무 길고 봄날은 너무 짧다.
동영상을  재생목록  김도현 강아지 무서워에 추가했습니다.
어머어머 저두 6학년애들이 지나다니면서 5학년 존나 나대~ 이러는 걸 봐서 식겁햇다니까요 무서워^;...
근거 대라고하면 딴소리 하면서 사실인것처럼 스스럼없이 내뱉는걸보면  무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다(답이없다) 빈수레 일수록 요란하다   라는 말들의 참맛을 다시금 느끼게 됨.
곡성 무섭다고오..ㅠㅠㅠ
아....조명으로 더더욱 무서워지셨다!!
1심 10년 2심 8년이래. 3심 6년 나오겠네. 그러게 좇질 아무데나 하면 바로 칼에 찔린다고. 눈 뒤집혔는데 그까짓 징역형 무서워 할 거 같냐? ㅜㅜ "뭐가 그리 떳떳해"…아내 불륜 상대 살해, 징역 8년
국제결혼 정말 무섭습니다 그래도 하실래요..
아니아니 새장 가면 내가 먹이될수도 잇어 나 새 진짜 무서워함,,))tmi
“페미 싫은 남학생님들,  밤길 무서워 봤나요?”
헉 ㅠㅠㅜㅜㅜ 무시무시합니다
예전에는 틈이 날 때마다 그를 몰래 찍었다. 그러나 이제는 찍지 않는다. 어쩌면 그를 찍는 행위는 그가 언젠가 떠날지도 모른다는, 혹은 내 것이 아니라는 불안함 때문이었을지도 모르겠다.
일베는 이재명 후보 무서워 합니다.
#두려움 공포: 인간의 1차 본능의 의지심과 두려움은 얻으려는 마음 때문에 클릭&gt;
본인과 자당이 불안해 미칠 것 같다는 걸, 어찌할지를 모르겠다는걸 그저 드러내고 있다는 생각밖엔..ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 무섭다...
어둠 속에서도 불빛 속에서도 변치 않는/사랑을 배웠다 너로 해서/그러나 너의 얼굴은/어둠에서 불빛으로 넘어가는/그 찰나에 꺼졌다 살아났다/너의 얼굴은 그만큼 불안하다/번개처럼/번개처럼/금이 간 너의 얼굴은  [사랑.1961]
저도 자신이 없었던 적이 있지만 지금은 살짝 두려운 정도입니다 당신도 자신이 없는 정도에서 살짝 두려워질 수 있다.....
분노연기를 못 해...눈만 부릅떠서 무섭다
'썰전' 나경원, "드루킹, 국정원 댓글 조작보다 무서워"… 나경원도 피해자?
사모님 좌익효수 아니냐고.. 하영이 보다 일 더 잘 할 거 같은데... 진짜 무섭다...
“페미 싫은 남학생님들, 밤길 무서워 봤나요?”  (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스)   네
맞아요 맞아요!!! 저도 저도....무서워서.. 못하고있어요 어떡해요......
난 네 앞에 나서는 게 두려워 혹시 너에게 옮길까 봐 내 눈물 내 슬픔 잊고 내게도 봄이 오면 그땐.. 그땐 그땐  #우린봄이오기전에
[안현필 건강교실] 병도 무서워서 도망가는 날마다 물통운동법
하지만 두려워요
얼굴만 아는 사람들앞에서 내가 쓴 동인지 떡 부분이 이건 어떻고 저건 어떻고 다 보인다고 생각해봐요... ㄹㅇ 소름임  다른 사람들 앞에 가서 내가 쓴 글(그것도 떡인지)이 내 눈앞에서 읽힐지도 모른다는 개쪽 상상만 해도 무섭다 ㄷㄷㄷㄷ
무서웠어
남경필 “남북정상회담, 드라마 찍듯 해선 안돼...'드루킹 특검' 막다가는 한국당 처럼 망할 것 아이구! 무섭다
트위터를 보고있으면 뭐랄까..좀 무섭다.  실수 하나 하면 바로 좆 되어서 매장되어 버릴 것 같은 분위기이다.  내가 미처 거기까진 몰랐구나. 사회는 이렇게 변해가는구나. 이렇게 깨달아가고 있는 사람들도 분명 많을 것이다.
너무 무서워요.... ..
그니깐욬ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 제가 워낙 사기 잘당해서 좀 무서워지기시작했다면섴ㅋㅋㅋ ㅠ
ㅋㄱㅋㄱㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅌㄱㅌㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니너무........;.수직으로 내다꽂듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안정된 착지엿닥오저거ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개무서워
이재명 빠들의 뇌구조 망상 말이되니?  삼성 망하게하려고 삼성의 주식매입 부자다 그래서 삼성이 이재명 무서워한다  일베와 싸우려고 일베회원됐다 그래서 일베가 이재명 무서워한다
이러다가 못나을까봐 무섭다.
부칸애들 왜 저래? 불안불안하네.
생각해보니 둘이 비슷한것도 같네요 ㅋㅋ 한도리 그래도 계속 하고 있긴한데 망했다는 이야기 계속 들려서 좀 불안불안하네요 ㅜ
헐.. 진짜 조폭 두려워 댓글도 못달겠네요ㅠㅠ 대체 국민을 얼마나 잡으려고 민주당은 입처닫고 있는지ㅠㅠ
무서워 ㅠ
얼굴은 꽃사슴 같은데 싸늘한 매싸 빌런+괴물화는 정말 짱인데 후자는 잘못하면...후자 때문에 주식폭락하는 경우 너무 많이 봐서 두려워요 흑
만져보고싶은 팔뚝이 되어부러쓰........... 이제 코쨩이 무서워하는거 아니냐귱.. #KinKiKids #堂本剛 #도모토쯔요시
술취한 사람 너무 무섭다  방금 돈흘리고가셔서 돈흘리셨다고 주워드렸더니 휘청거리면서 ㅇㅏ~~~이고 감사합니다!!!!!!하고 대빵크게 소리질러서 사람들 다 쳐다봄
배우는게 무섭다. 아니 아는게 무섭다.
이대호 ㅈㄴ 잘해서 무섭다...
호러영화 같다.  소름 끼친다.
무엇을 기대하시는건가요 전두려워요
ㄹㅇ 무서워
무서워요...ㅠㅠㅠ
푸하하하하하 한심한 문재인 알바비 올라 좋아했는데… 영화표·밥값은 더 올라… 2030 "데이트 하기도 겁나요" 출처 : 조선일보 | 네이버 뉴스
((무섭다...
나 리츠5성은 확챠했었는데 이건 통상이라 확챠한다고 무서워서 말 못하겠움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷ 궁금해서 자해사진봤는데... 넘 무섭고 당분간 사람이랑 손 닿는거 자체가 불가능 할것같네요...(겁이랑두려움?많은분...
이동형이 극문들 다 죽여버린댔어 무서워서 못살겠다  경기도지사는 남경필
불안하다....불안해...... 재고물류가 엄청 없어.... 오늘 물류 존나 오겠는....ㄷ...................
오늘도 너무 이뻤는데 또 공중파에서 뻘짓할까 겁난다
김정은 위원장의 시원시원한 말을 듣다보니 두려움이 앞선다. 우리가 아는 것보다 훨씬 전략적이고 겸손하며 준비되어 있다. 한국당 같은 정치인으로는 전혀 상대가 안되겠다.
예전부터 귀신이라던가 약간 기가 약해서 그런지 엄청 무서워했었는데 고양이 키우고나선 그런게 다 사라졌음
사실 다 불안하고 무섭다. 그 옛날 내가 중학교를 다니던 시절의 온갖 폭력의 역사가 다시 떠올라서
왜누리당과 혼준표상 느그들 본국으로 꺼져라 나대다 걸려 몽둥이로 개패듯이 맞을까 겁난다
기계탑 아껴놨다가 시무룩할때 따먹으려는 모습 너무나도 두렵다...
아너무무섭다.
?? 알티 타는거 존내 무서워서 조용히 베르뮤트함...총총 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
전 물2무서워서 화2생2했었는데 물2 ㄷㄷ...
비번 누르고 문 열어서 집 들어가자마자 밖에서 엘베 문 닫히는 소리 들림. 진짜 겁나 무서워따
거기다 더 소름끼치는건 경찰에 고소해도 후보와 가족들은 성남시에 살기때문에 성남경찰서 밖에 없지않는가? 이런 영화보다 더 소름끼친다 사방이 막힌 기분...이것이 지관근 후보의 심정 아닐까 싶다 #성남_국제파
오늘 봄이엄마 금화~ 중성화수술 실밥제거 하고~  ㅡ  울 봄이 예방접종3차 하고 왔네용~~  ㅡ  아빠 건강이는 아직도 자기 딸 넘 무서워해서...ㅋㅋ 같이두면 울건강이가…
매니저는 오마이걸 반하나 비공개팬싸에서는 서면동의없이....~ 하는 분이라 무서워서 못올리겠어요
잘 생긴건 아는데 저건 무서워요..ㅠㅠ (저도 사장님 사랑해요..)
끝이라는 게 나 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이면 우리 한 번은 단 한 번쯤은 마주치진 않을까  진짜 가사 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋ;; 들을 때 진짜 불편했고 여전히 불편해요ㅜㅜ...
대체 누가 샴푸를 먹는거죠 너무 무섭다...
어우 무서워;
2차 가해가 정말 무섭다 믿었던 사람에게 내가 어렸을 때 이런 일이 있었어 하고 말 하지만 돌아오는 건 절벽에서 나를 밀어버리는 말이 대다수
조심해~~^^ 류아야~~^^ 세상이 무서워... ㅠㅠ
전쟁 시로~ 무서워 ~
흑흑 혼자 켜지는 거랑 화장실에서 갑저기 소리 나는것도 무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠ
애니영화 아오오니 봤는데 결말이 어이가 없어서 재미없어...   차라리 게임이 낫겠다 아무리 무서워도
제가 좀 무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서몬드가젤무서움ㅋㅋㅋ
진짜 오늘 무섭다  불금;  게다가 신메뉴 빙수까지 시작이다오늘부터 ㅇ ㅋㅋ컽텨탸탸캬캬탸  피할수없음 즐겨야지....쩔수없수  ~
넷마블이 저거보고배울까봐무섭다
아 불안하네;;;
녕: 그, 그게 무슨 녹는표정이야 무서워죽겟던데 동: 당연하지. 형이 눈뜨자마자 또 죽이고싶엇으니까
ㅠ ㅠ 이래서 경기도는 불안하다고.. 제가....
저 팀은 매번 분위기가 무섭네... 신입 연구원님 고생....
나 시험어떡하죠... 나 이렇게 불안한건 처음이에요.. 나 무서워요...
이러니까 문빠 싫어하지ㅋㅋㅋ 아오 무서워 진짜
26.남들시선에 마음쓰는정도 편한사람끼리있을때는 편하게 지랄 다하는데 나 싫어하는 사람있을때는 두려움, 그냥 딱히 뭐 욕을한다든가 그런것도 아닌데 그냥 싫고 막 억제함
저는 신룡 가기 무서워요 어떡하죠
무서워서 돌겠나
굳이? 저 쫌 무서워지는데?
우울 보다는 두려움이 나를 더 크게 잠식한다. 새로운 결정을 내릴때 두려움으로 한참을 망설인다. 결정하면 앞도 뒤도 돌아보지 않는 돌격형이라 그 전까지 내내 망설인다.
어제부터 조심하게 돼고 두렵네 또 사고 날까봐 몸이 쑤시니까 더 쫄았어... 괜찮다 괜찮다 괜찮다 어쩔수 없었다 이제 별일없을거다 오늘도 힘내자~
◆ 난 누가 죽여주지 않으면 무서워서 못 뛰어내릴지도 몰라. 겁이 좀 많거든.
방금 손가락 두개만한 거미가 있었는데 무서워서 지켜보다가 어디론가 들어가버렸다
이건 갑질이 아니라 폭력행사네! 여자가 무섭네! 인간이 아니라 독을 품은 정신병자~
Fear is what makes comedy funny. Paul Rudd 무서움은 희극을 웃기게 합니다. 프오:을 뤄드
Cardistry in Blue Moon  - 두려움을 극복한 자, 진정한 용기를 얻으리 #투배럴매직 #카디스트리 #카드묘기 #피나는노력 #노력 #용기…
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 광명오피
저 그거 미국 어디프로그럄에서 제 머랭쿠키 방송화면에 쓰고싶다고 연락온적 있었는데 제가 무서워서 거절했었던적 있어요 멍청ㅇ이,,, 왜 거부했어 왜,,,,
내가 혼자 될까 두려워 두려워 이런 생각을 했어 나 정말로 미안해 널 사랑하니까 어쩔수 없나봐 미안하다 사랑에 서툴러서 미안하다 사랑을 못 믿어서
유령계도  싫고 짹짹이  예민모드도 무섭다요  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
짱무서움
너무 무서웠다. 두려웠다. 엄마가 나에게기대면 나는너무 힘들어. 내가 무너질거 같아.  그릇과 김밥을 정리한 뒤 엄마에게 전화 했다. 엄마 나 사고쳤어. 김밥 먹다 엎어버렸어.
잠이 안 와서 몇 주 전에 사둔 &lt;더 테이블&gt;을 봤다. 이렇게 조용한 영화를 봐도 잠이 안 오다니. 영화는 달콤 살벌했다.
이 따위로 댓글 다는 ㅅㄲ들이 아무렇잖게 주위에 싸돌아다니고 있다는 게 소름 끼친다. 차라리 저런 것들이 히키코모리였으면 하는 바람.
눈을 감으면 저절로 떠져 고통스럽다. 고통을 그대로 느껴야한다는 사실이 두렵다.
진짜 공포의레벨업이다 두려움에 떨어야한다 이정도면
11년의 차이는 갈길이 먼가요🤔 12살과 1살은 너무 큰가? 나 없을때는 자기 이동장에 들어가 있다가 나 오면 슬금슬금 나오는 꼬맹이;;;; 아직은 #피치할머니 가 무서워요…
볼레틸이랑 맞다이까고싶운데 무서워ㅠㅠㅠ
(불안해진 바이다
'곤지암' 흥행 이후, 주민들 두려움에 떨었다…"여길 와 들어오노, 얼른 나가소"
렌링님 정말 많이 예쁘시구 진짜진짜 많이 사랑 하구 있어요! 맘 변치않을테니 더 자신감 가지셔두 되구 너무 불안해 하지 마세여
미레나 후기 너무 무섭다; 물론 개인차가 있겠지만 왜째서 21세기에 안전하게 생리 안 하는 시술이 없는가...
무서워서 트위터 하겠나요이거..
요즘애들 법의 무서움을 알게 해줘야죠
+  귀신도무서워하는 인간입니다★
실은 두렵다. 아무도 관심을 가지지 않아줄까봐. 또다른 2차 가해를 할까봐. 지난번 1차 공론화 때도 이상한 이야기들 많이 들었다.
그까이거 벌금좀 내면 된다.  구더기 무서워 장 못 담그나. 일베충을 일베충이라 부르는데 뭐, 어쩌라고. 우리가 홍길동이도 아니고. 이재명은 일베충이지.  그 잘난 변호사한테 일러라.
아... 나 아까 본 유영철 그거때문에 무서워서 빠른걸음으로 오다가 넘어질뻥랫어
난왜맨날 자기전에 괴담읽고 두려움에 떠냐고요
난니가더무서워
아ㅠㅜㅜ사실 저도 학원째고 가는거라ㅋㅋㅋ좀 불안하네요ㅠ
제발 내옆에  가족 아이들만 앉지매ㅜㅜㅜ  나... 나만덕후야 불안해.  애들많아ㅜㅜ
객차 후방에서 찍는건 말하기 무서워서 못하겠다
일본 까마귀 존나 독수리같고 두렵다
세미님 손가락 예장 노리고 돌렸다가 픽업돌파.....!! 물욕센서 무섭습니다 정말로....  케이론이랑 아나스타샤 만났네요!!! ㅠㅠ
아아아아 머리카락 한올부터 앉은 다리에 표정에 손동작에 검에 입은 옷에 몸동작 하나하나가 예술품인데 쳌메 보더&amp;스토리가 너무 무섭다 아아아아아아아
욕심만 많지 제대로 해내는건 없지 않을까 하는 불안함은 가끔 부담감과 스트레스로부터 해소된다.
이시점에 드루킹이 구속되어 천만 다행입니다. 되도않는 핵폐기 선동질에 국민여론이 조작될수 있었을텐데 생각만 해도 아찔 합니다. 지금 인터넷 댓글을 보면 남북협상을 우려하는 목소리가 대부분 입니다. 우리모두 힘을 모아야 할때입니다.
3720. 좌충우돌 유쾌한 영화 읽기-20- 뷰티 인사이드, -1- 마음의 변신의 두려움 /최복현
우리 축복으루가자우두려워 가는 개새끼들이 있으니 일본과 자유당 잔당들[남북정상회담] 日언론, 회담 후 한반도 변화·비핵화 진전에 관심 | 다음뉴스
갑자기 움직이는 자전거 패달무서워서 처음으로 갈군 냥냥펀치
공부하다가 잠깐 틧터 놀러왓는데 심장이 너무 뛴다 무서워......... . . . ... .
이렇게 보니까 더 많이 보이는데요 글도 사진도 왜 이케 미스터리하냥 ~ 똘추님 무서워 죽겠어요
공항 질서 너무 엉망이다ㅜㅜㅜ 다칠까봐 무서워ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ짤뭐얔ㅋㅋ 하지만 이제는 괜찮다ㅏ! 언니 완전 좋은 언니고! 이제는 무섭다..라기 보단 존잘님이시다! 귀여우시다! 라는 느낌이 더 많이 들어오!🐣🐣💕 히힣
소름돋아 시계초침 나도 요즘 시계없음ㅜㅜㅜㅜㅜ 고요한때 들리는 그거 무서움ㅜㅜㅜㅜ
뭐 검찰에서 나왓는데 불법대출 어쩌고 구랫데ㅜㅠㅠ아니 그래서 내가 그런거 한적 잇냐고 물엇더니 없는데 검찰이래서ㅜ넘 무서워서 그랫데ㅠㅠㅠ심지어 무슨 물품보관소에 돈 넣어놓으라햇데ㅜ진짜ㅜ이걸 왜 당하냐구ㅠㅠㅠ
히이이이이이이이익 무서워..
민윤기 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠ
오랜만에여자친구랑 방과후에 몰아서봣는데 둘다 너무 재밋다.,. 방과후에 너무 무서워서 기절항거같음.,.책으로 나오면 좋겠다
어제 잠 악몽을 꾸었다. 인도환타님이 지나가는길에 나를 만났는데(벌써 무섭지 않냐?) 살이 쪽 빠져서 날씬한 상태에 수염까지 없었다는 사실~~ 무서웠다. ㅎㅎ
비올때마다 창틀에서 누가 두드리는 것처럼 똑똑똑거려서 무서움 개깜행ㅅ네
왠지늠 모르겠다 그냥 방 문이 잠겨있지 않으면 너무 불안하다 그래서 문이 꼭 닫혀있더래도 잠겨있지 않으면 아무리 귀찮아도 일어나서 잠금
오늘 배구부에서 처음 본 선배 있는데 그 선배가 나 보고 무서워 라고 하시더니 그 이후로 자꾸 어려워하시는게 눈에 보여서.... 선배 저 안무서워요,, 좀 퉤메 난다코라 할것처럼 생기긴했는데 저그냥이상한애1이에요선배....
내일 필라 수업인데 점점 무서워지고 있다는 ㅠㅠ
삼송빵집 옥수수빵 더 먹고 시푸다.. 늦게 배운 도둑질이 무섭다더니만..
아 올마이트 에피 왜해 나 진짜 너무 무서움 그날 현타와서 ㄱㅖ폭할까봐
이번 중간고사 왜이리 다 쉽냐 ㅈㄴ불안하네
도대체 뭐가 무서워 의장 귄한을 행사도 못 하는지 이해가 안가네 누릴만큼 누렸으니 멋지게 폼나게 하심 안되나요? 국민의 저항을 무시하지 마세요. 그러니까 국회해산이 답이란 말이 도는거예요
헉 방금 개콘에 우리 댸휘나옴ㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ넘 좋다. . ... 뿅망치 무서워하는 모습도 넘 귀여웠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡
유리시앨범 왜이리 분우기ㅣ 무서움
근데 거미는 익충이라고 했는데.. 보는순간 내 머릿속에는 '가만 두면 내가 불안하다' 라는 생각부터 들더라 = _=
무서워하지말게 젊은 친구  파리가 탭댄스 추는 것 뿐이야
자유당이 당선되는게 무서운게 아니라 민주당이 자유당화 되는게 무서운거야.옥타코어 보수문파님 글인데 완전 공감 흐미 이까지는 생각 못했는데 제법 섬뜩하네
윽 성상품화를 적극 지지하는 로리콘한테 여초딩들이 저런걸 본다는건 너무 무서워...ㅎㄸ
아 정말무섭다. ..
과학 많이 틀렸을까봐 무서워서 아직 채점 못했어
존나 생사람 잡지마라 내가 다 불안하다,,
난 이제 밤에 택시 타는것도 무섭네 쫄보 다 됐어  집순이
하씨 이번 서코는 좀 무사히 갈 수 있겠지 또 계획 잡고나니까 불안해지기 시작하네
소름끼쳐 다시다 아니고 다시마인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자연스럽게 다시다랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ조미료팩이냐구옄ㅋㅋ
무서워야 되는데 너무 잘생겨서 그런거 모르겠어요
시험이 담주 화요일에 끝나서 인워 못보는 새럼...ㅅㅂ 스포당할까봐 무섭다 서치 하면안돼는데 하고싶다 하지말아야지 그래도 어..ㅇ.ㅓ
아 ㅜㅠㅠㅠ무서워 살ㄴ겨ㅝ
창민은 요리가 헤타쿠소인겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걉뿌모에 코피팡팡 그리고 창민 칼질은 의외로 잘함 캇카와이~~잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최셰프님이연복셰프보다무서웤ㅋㅋㅋㅋ
정치신세계가 똥형이 무서워서 가만있는거같아? 생양아치 년놈들이 히히덕거리며 까대니까 좋지? 지선끝나고 보자고 그때도 웃을수있는지...
나 지금 전혀 불안하지 않은데. 이건 영원하지 않을테니까.  불안할까봐 불안하다.
폴아웃4 구울이 넘모 무서워... -
밖에 비 엄청와서 나가기 무섭다
내 남편의…전 여자 친구… 이 여자….정말 소름 끼칩니다 1부
이런거 불안함 ㅋㅋㅋ
악ㅋㅋㅋㅋㅋ하루 ㅋㅋㅋㅋ 무섭네 무서브 ㅋㅋㅋ
무서워 ㅜㅜ
내가 고등학교 올라가기 전까지 뭐가 무서웠는지 알아? 물 흘리는거 제일 무서워했다. 물 흘리면 매번 엄마한테 혼났거든 그게 제일 무서웠어
불안해...
무..무서워...
맞아맞아 !! 그냥 첫콘 도전해 바야겠다 ㅠㅠㅠ 먼가 불안해 ㅠㅠ
아이리… 난 두려워…
으,,마자!!만지는건 진짜 말한마디 하는거보다 싫어요. 물어보고 만져야하는데 그런사람 거의없고 특히 애들이 제일 무서워요..!어린애들이 놀라서 무슨짓할지 그 부모도 모를텐데 무슨생각으로 멍멍이다!하면 가서 만져봐~!하는지 모르겠고 ㄱ-
딱 뒤돌아서면 진짜 무서워지는...그리고 아른의 부탁 정말 아른이 원하는대로 들어주게쬬...아른이 만족할만큼 잔인하게 죽여 없애버리구...어차피 마왕이라 죄책감같은것도 없을거같군요....!!
다리 공사하는데 지나가는데 기사님도 무서우신가봐 저도 무섭습니다......
저도 이재명이 무섭습니다
허어억.... ! 지금까지의 반응 중 가장 신선한 반응을 받아 야생의 윤화(은) 무서워 도망쳤다! 이 때 당신의 행동은? 1.어.디.가? 아기고양이? 2.아앗.... 가지마요!!(털썩 주저앉기
전 나비를 무서워하지만, 벌은 너무 귀엽고 좋습니다. 물론 꿀벌.
뭐야 내 탐라 무서워 갑자기 고수분들이 튀어나오시다니 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ(그리고 항상 보이는 분들도 있지요 하하하핳) 역시 리겜계는...고인물이......너무......많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 어렸을 때부터 이해함..부모님이 항상 하시던 말씀이라..그럽에도 내가 불안해한거는 용돈을 받을 때나 학원비를.결제할 때나 가족들이랑 술마시면서 돈걱정하는개ㅜ내 방 너머로 들려올때 그런것들이 날 좀 많이 힘들게 했지..
이명우 진명호 투입 실패. 특히 진명호. 지금 던지는 거 보면 불안해
그러고보니 츠카사는 적의 공격따위는 별로 무섭지 않지만 귀신은 무서워한다는 말이로군...좋은 갭모에이다
선입금응ㄹ 놓치면 어카지ㅠㅠㅠ 초조해..
부부로 추정되는 두분은 인성이 쓰레기입니다ㅠㅠ 박정희 전두환 시절도 아니고 무서워죽겠네여ㅠㅠ
이노아🌹 루나는 첼로가 무서워   님이 공유
앗 무섭다뇨!!얼마나 물렁말랑한데용!! 편하게 다가오셔도 됩니다!!!
아이구 저야 말로 실례했어요. 세상이 흉흉해서 무서워서요🙈 이해해주셔서 감사합니다☺️
ㅠㅠ 거기다가 양도 쥐꽁만큼 주고  배달 시키기 무서워요
문프 지지율 벌써부터 설렘을 넘어 두렵다.
나 생애 첫 마라탕 먹는다 두렵다
이재명은 일베다? NO NO NO NO NO 이재명은 일베가 가장 두려워 하는 존재다!
힝구... 무서워...
자본주의에 왔으니 자본주의의 무서움을 알려줘야죠.
아이패드 6세대랑 애플펜슬 너무 사고싶다 노트북 무거워 통학 싫어 무서워 무서워 무서워 살려주세요 어깨가 아파요
어벤져스 못 볼 것 같음. 보다가 쉼없이 울 것 같아서 무섭다
대다나다,니들 갑질 쩐다.그래 니 가 왕이다.무섭다,그래 할 말 없다.박쥐신세계의 무서운 재앙 이다.
내 20대 너무 스펙타클해서 무섭다
똥이 드러워서 피하지 무서워서 피하니? 정신승리 수듄이 너무 유아틱해서 웃고간다 그래 너 이겼어^^ 아 너무 무섭다!
부디 아무도 안 다치길.. 어제 넘 무서웠음 ㅠㅜ 불...
이 팀의 토종 좌완인데 올해는 시작부터 어째 영 불안합니다 작년에는 완봉승도 했었고 이전부터 꾸준하게 이닝도 많이 먹어줬는데 이게 다시 회복이 될 지...
오늘은 두산이 지려나보다ㅡㅡ 내가 진짜 니들이 문학만오면 드럽게 못해서 가기가 무서워요ㅡㅡ
나 내일부터 미군들이랑 일하는데 무서워 미군들 개착한데 그냥 무서워
[4컷 만화] 제1화. 야구부가 무서워요 [4 frame-comic] I'm scary of baseball team  #junhwancha #차준환 #4컷만화 #JunhwanCha
고3 친한동생이 불안하다고 문자가 왔는데 딱 그때의 내모습을 보는거 같아서 마음이 시리네
저한테 어떤 분이 페메가 왔는데 어디사냐고 물어봐서 일단 철벽쳐서 끝나긴햇는데.. 딴 친구들은 남친얘기랑 나이도 공개하고 그랫데요,,  무서워서 끊을까봐요💧
무서워여
Regrann from duranno_  -  #오늘의QT [이사야 51:12~23] 학대자의 분노는 잠깐이고, 하나님의 약속은 영원합니다 - 본문해설 현실에 대한 두려움은…
성남 무서워 뭐냐 대체
진심 5월 두렵다 좌석까지 좋아져서원... ㄷ ㄷ
저기요 님 무섭거든요 세월호 아이 잃은 부모한테 미투 얘기 하시면서 자신 아픔 타인 아픔 들먹이는 당신 무섭다구요 평범한 사람이 못할짓이거든
오금이 절이는 맹견의 무서움.. 다가오면.. 아이고 무셔버라
아~나! 이 순간까지 정말 조마조마 했음. 어디서 총소리 한방 나면 모든게 끝장인데~. 휴~~~~
승자는 이기는 것도 두려워 하지만 패자는 지는 것도 이긴다 말한다.
저거 끼님이 그려주셨다는 저 만세포즈 인장 제가 뻘소리하면 저 포즈에서 갑자기 막 찰싹찰싹ㄱ 싸대기 때릴 것 같아 무서움
종!!!전!!!! 기쁘다!!!!!!~~ 이제 북한이 무서워 한국못오시는분은 없겠네 ㅋㅋㅋㅋ . . . . . . #korea #seoul #일본 #나고야 #japan…
그렇지요 70% 박스권입니다 불안해요 90%가야죠 ㅋ
돼지인 내가 먹는 즐거움이 서서히 없어진다 무서워... 근데 어찌저찌 아직도 엄청나게 먹고는 있음#MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
어.. 조금 무서워지기 시작했ㄷ...
님 글케 말하면 재작년의 제가 엄청 불안해지잖아요..다행히 배탈은 안 났었지만😂😂😂
개엔씨 일주일치 다 친거 같아 불안하다
라이터 켜는장면 귀여워라ㅋ 솔직히 나도 무섭다 라이터는ㅋㅋ #귀여운장면들 #멋진장면들 #라이터 #JIMIN #매력둥이
무서웠다. 난 오늘 치마입었는데 어찌 된 일일까. 일단 펭귄을 일으켜 품에 안고 끄적거리는 에류님도 품에 안아 올린다.
불륜이라는 주제를 이해하는 날이 올 줄이야. 제대로 사랑했나보다. 덕분에 참 많이 알았고, 알아간다. 아직도 그 사람과 관련하여 알아야 할 것이 남아있단 게 두렵다. #불륜
힘내세요! 기자회견 보고나니 제 맘이 다 답답하고 무섭습니다 ㅠ
양치시켜야하는데 무서웤ㅋㅋㅈㅋㅈㅋㅋ지ㅣ
파판에서 날 본사람들이 전부 첫인상이 무섭다.... 이거임....
누가 권성동을 무서워하는가? 이 오만한 놈을 빨리 처넣어라!!! -강원랜드 수사단, 안미현 검사 재조사..권성동 소환 방침 | 다음뉴스
일상"은 당신에게 어떤 의미로 다가오나요? — 음.. 두근두근하면서 두려워요!! 그치만 오늘은 어떨까? 라는 기대감이 엄청 설래요!!
공항장애..남들의 도움을받으라는데.. 아 죈장 더 심해지고 날리야.. 자주오란다.. 불안하다고..
하...눈 감았다 떴는데 아침일까봐 겁난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 정말 무서워서 트윗질 못 하겠다. 어디서 크리티칼이 뜰지 모르니까.
실망시켜드려서 죄송해요....배신감을 안겨드려서 죄송해요....... .... 이런말을 직접하길 무서워해서 죄송해요...
모든게 섬뜩해졌다. 뭐니 나는.
뭐야 저 사람 조작이야? ㅅㅂ 졸라 소름끼쳐 왜 저러고 살아;;;;
악!!! 불안해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
얼빠가 이렇게 무섭다.....,,,, 나도 몰랐던 내안의 얼빠력,,,,
늦덕이 이리 무섭다 자려고 누웠다 jk 생방이라고 뜨는거 보고 바로 v앱켜서 혼자 낄낄거리다 구박받았음 ㅋㅋ 잘자요 아미 굿나잇 마지막 멘트 너무 웃겨서 완전 크게 웃다 등짝맞음 그와중에 사진캡쳐까지함
아 무서워 그냥 그 부모님의 말 자체가 무서워
웨 다들 나 안무서워해( . .)
갑자기 너무 무서워지네요ㅠㅜ 날씨 어쩜이래요ㅠ
프로스트펑크 자꾸 런더너사태에서 터져서 윈터홈 일부러안가는데 불안하네..
영화를 보고 난 후 내 멘탈이 무사할까? 두렵다.
여축.. 공격수.. 무서워요ㅜㅜ 저 몸빵 잘 못해욥 ㅠㅠㅠㅠ
애타는 내 맘을 너는 모르는지 흔히 다들 말하는 아닌 척 하는지 왜 넌 자꾸 웃는지 나를 흔들어 어지러워져 가끔은 두려워 혹시나 내가 아닌 다른 누군가 먼저 너에게 고백이라도 할까 다가가서 기회를 잡아 (샤이니, Excuse Me Miss)
아이냐 요새 입술부터 들이미는거 대체 누구한테 배운거야????????? 너무 누군지 알거같아서 더무서워
진짜요ㅜㅜㅜ 나름 좋은 분들도 많은더 알고있는데 그러니 더 두려워지고 무서워지는 느낌...
와 진짜 타선이 14점 뽑아줬는데도 이렇게 불안하다니
의미있는 발걸음엔 실패를 두려워 하지 말지어다 ..이말이 어울립니다
생각해보니까 전자레인지의 존재를 잊은지 꽤 되어서 청소를 안한 것 같은데 너무 두렵다
뭐야 이 유아틱한 반응은.. 싸움에 질거 같으니까 아빠한테 이를거야 뭐 그런거야? 나 무서워해야되냐?
저런 년때문에 나눔하기 무서워진다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 속상하지ㅜㅜㅜㅠㅜ 토닥토닥
사고는 싶지만 친구가 그건 고이다못해 썩었다고해서 무서워서 못사고있습니다...
바빠서 아직 도전 하지는 않았는데.. 왠지 무섭다...ㅠㅠ
헉 좀 트윗 무서웠다
콩언니 괜찮을꺼에요...그러니까 불안해 하지마요...무슨 일인지 잘 모르고 무슨 말을 해야할지 모르겠지만...힘내요...괜찮을꺼에요.. 요즘에 많이 안좋아 보이던데...걱정이에요... 힘내요...
직업상담사 2급 필기 끝... 뭔가 홀가분한데 이거 붙으면 실기 있는게 두렵다...
난... 이 평화협정이 무섭다니까 그러네. -ㅅㅜ
이제는 스포 당하는게 무서워서 기대작 영화는 어떻게든 개봉 당일. 혹은 최대한 빨리 찾아가서 봐야 하는 시대다.. 진짜 이거 넘므 피곤하다..
Retweeted 요순우탕 (  이재명 좋겠네 당신 욕하면 사시미로 쑤시고 화염방사기로 태워죽인다네. 무서워서 비판하겄냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 영화 완전 판 뒤집기라 스포에 더 예민해서 꿈까지 꾸고😂😂😂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글구 오늘 이상하게 실시간에 ㅂㅈㅎ 번역가가 자꾸 뜨던데 불안해 미치겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😆💣 시저님도 토요일에 잼게 보세요!
내가 잘 나갈 땐 그렇게 불안해 하는 모습이 너무 우습다. 왜, 그저 그 저렴한 뇌내 망상 속엔 내가 다른 사람과 썸타고 있다고 생각하잖아, 그래서 널 지운다고 생각하는 거고.
뜯기 두렵다
간지나긴햇죠..,(끄덖끄덖...,) 죤내빢치내여 엠살주재애... 나데.., ㅠ 하 저두 들어가야하는데 들가자마자 바로 무기부터 지를까봐 무서워요...,
아놔ㅠㅠㅠ아 저 궁디주사도 무서워하는새럼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분노 누적 게이지(착한 사람의 인내심 한계치) 폭발 현장 목격해봐서 알기에 무서워요!!
ㅋㅋㅋㅋ저는 ... 그냥...스벅의..평범한 얼그레이라떼였다죠... 알려주신 공차 황금비율은 느낌상 삼분컷이 될 것 같아서 두려워져요 🤣 월욜에 먹을거에요 !! 끄적끄적 복사완료!
김정은이 대 철 수 를 두려워 한 나머지
두려워서 안하는게 아니라 어이없어서.. 기가막혀서 .. 드루킹땜에 손해본게 누군데 앞뒤분간 못하고  억지논리를 주장하시나?
1~100◀ 디아블로 트리스트람 음악 듣다가 바지에 오줌쌈 뭔가 존나 무섭네
당에 버러지들이  홍발정같이  끝난경선에 남경필 승리 기원하는게  더 무서움
1~100◀ 사타구니에 종기났다 피부과 가야되노ㅓ? ㅠ 노무 무섭다
사실 말이 안되는 얘기였죠. 이런 차를 만들어 팔았다는게. 덕후의 무서움이란. ㅋㅋㅋ
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 무섭다 좀^^
교통카드 오르고 나니까 마을버스 한번 타기도 무서워서 걸어다니게 되ㅔㄴ
수없이 많은 계절을 반복해도 다다르지 못하는 곳이 있다. 결국, 마주해야 하는 것은 어제와는 다른 폭풍, 그 가운데를 뚫고 나아가는 것, 두려움 없이 사랑하는 것, 망설임과 이별하는 것, 나 자신으로 사랑하는 것. 끝.
요즘 랭커들 진짜 무섭네
이거 보고 무서워서 탐라를 못 올리겟어요...
#Wheein_EASY 언니 항상 옆에서 노래 불러주겠다고 약속해주면 안돼요 ..? 요즘 자꾸 언니들 떠나가는 꿈꿔요 ㅜㅜㅠ 무서워요 .. 저 언니없으면 못사는데 ,,
그리고 카더라가 항상 진실이 되는 정치판을 나름 봐와서 더 불안합니다.ㅠ이렇게까지 난린데도 입다무는건 정말 보기드문 경우이기도 하구요.
ㅋㅋㅋ 늪님께서 언제 김호 소환해오나 슬쩍 드러누워서 기대하긴했어요 조마조마 함시롱 덴시님이랑 구체적으로 모의하면서 ㅋㅋㅋ 눞민서 깐민서 묶민서
지나가다 보고 빵 터져서 흔적 남기고 갑니다. ㅋㅋ 저도 종종 조마조마해요. 그래도 큰 화면으로 보시니 좋으셨겠어요. ㅋㅋ
와 곁님 멘션도 안했는데 혹시 닉서치하시나요 무서워 힝
한국의 하늘은,,,,,,? 벌써부터 아찔하군..
1:자네가 에그시 여자친구인가? 2:아 그냥 이성 친구구나 즐겁게 놀고 오렴!!  록시:...방금 갤러해드 무서웠어 에그시:ㅇ...나도 무서워
그치만 츄우야 무서웠어..
너 갓야타 그 자체 완전 무서웠음뭐야 너무 무섭다;;; 무슨 봉변이람
#MTVLAFANARMYBTS  #PremiosMTVMiaw  불안하다 이번주순위 1)  #GrabGerak   2)  #EatLikeAPro
[리셋 반려동물⑤] ＂돈으로 키운다＂…진료비 무서워 유기까지 생각
혜나야, 가까이 가면 안돼.. (목이 긴 기린이 무섭다)
와 개무서워 계속 비왔다가 우박내렸다가 천둥쳤다가 그래...
야노도 하군요 제가 조마조마하네요
정말 바보 같잖아... 이 불안함은 어디서 나오는 건지 모르겠다.... 좋은데 불안해 그냥 그래... #나는요즘휘윤님밖에안보여  #무슨깡으로이나이에 #나는정말_바보푸딩
수시 없어질걸..근데 내 내신 세미가면 전교 꼴등일거 같아서 무서워
저런 년때문에 나눔하기 무서워진다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 속상하지ㅜㅜㅜㅠㅜ 토닥토닥
하.... 썅...... 누가 만드는 건지는 모르겠다만 세뇌라는 건 진짜 무섭다.
진짜 존나 짜증나 지들이 뭔상관이야 내가 무서워한다는데
【180426JongHyun IG】②/2 #glacier3000 #구름다리 #peakwalk  무섭다.....하....
오늘도투표...합시다...2위무서워..요....
봉 건전지 넣고 잘 닫아요... 나 시작하자마자 봉 분리됨.... 본의 아니게 옆사람에게 날아감.... 그 이후로 계속 불안함
골든을 요구할거같아서 무서움
나도 그거 보고 한 일주일 잠못잤는데ㅋㅋㅋㅋ진짜 짱무서움ㅠ
.....?! 홍콩 무서워...
겁나무서워 저언니 ..깡패..😭😭😭😭
현체 왔는데 개 무서워ㅠㅠㅠ
하와와 저는 풍성해서 그런데 무서워서 못가양 하와와와
솔직히 걔한테 따 당한거 생각하면 아직도 무서워서 넥타이 언제줄거냐고 말하는 것도 무서웠어욬ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 트라우마 ㅋㅋㅋㅋ
이거 무서워서..내 옷장에 빨강색 옷 달랑3벌인데..이마저도 버려야 하나.. 홍씨가 원래 빨갱이는 빨간색 입는다..할까,.두렵네?
넘모무섭다 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 무서워 진짜 칼들고 찾아올것같았더고
저랑 메모리즈보고 으아 무서워 같이 해주실분 구함
본진이고 멀티고 무이 상관있겠습니까ㅠ 이미 도령님 그림에 팬되어부린것을! 그리고 강등 안될거에요! 앞으로도 함께 왕복 8시간 독산의 무서움 느끼셔야죠! #FZWIN
아빠는 싫어 항상 상처만 주고 다 부시고 그냥 점수가 낮다는 이유로 그러니까 무서워 상처를 줘도 미안해 한마디면 끝이다고 생각해 그래서 나는 아빠가 싫어
워낙 이상한 뜬금포 좋아하는 팀이라 더 불안합니다
하~나도! 안무서운걸? 원래 무섭다고 생각하면 무서워지고, 무섭지 않다고 생각하면 무섭지 않은거야! 그러니 너도 한번 무섭지 않다고 생각해보는거 어때?
대리만족이랄까... 분명 그림 그린건데 왜 아프냐 무섭네
닰친소는 역시 좀 하기 무섭다 알패서 오면 그럴꺼갘아
선택이 두려워서 도망치는거다 결국은
허 시벌 세상 무섭다
루리님께서 소환하신 서번트는... 《이슈타르》 입니다!  특징 :  높은 랭크의 클래스 스킬을 가지고 있다. 무섭다. #가챠_갑니다   이 운이 왜 한그오에서는
남아잇는 5주 동안 열심히 열심히 논문 하나 끝내고 콘서트에 녤이 보러가야지~~ 이렇게라도 약속하지 않으면 진짜 내 인생이 망쳐질 거 같아 무서움 ㅠ 이번 시험 1등하고 콘서트 갈거에요 하는 급식 같네 ㅠ
시즌 1부터 노답 김빡규 선생의 활약은 정말 대단했다규! 하지만 모공이 다 입이라도라니 너무 상상되어버리고 무서워졌어... 모공이 다 입이래 엉엉 ㅠㅜ  #막돼먹은영애씨
1~100◀ 불안하다 아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠시 너희 만나기 슬슬 무서워지는걸
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 11부
너는 내게 너무 예뻐서 꿈일까 난 너무 두려워 ㅠㅠ
불안하다...
석진이랑 나는 무서워하는고  똑같아 ...🙈🙈  태형이는 나랑 고소공포증 종류가  비슷함 ㅋㅋㅋㅋ 높은곳에서 보고 이런거 못해  근데 놀이기구는 잘타🙈👍🏻
어때? 나는 시험 결과에 대해 무서워서 학교를 졸업 할까봐 걱정됩니까?😢    #MTVBRFANDOMBTS #BBMAs #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #TopSocialArtistNominee
쩜오온 부스입장 남으시는 분 안계시겠징.ㅋ.ㅋ.ㅋ.8ㅅ8ㅋㅋ 되게불안하닼ㅋ일반입장 너무 오랜만이랔.ㅋ.ㅋ.
아 넘무 무섭다
커미션 커미션 커미션 커미션 커미션 커미션 커미션 커미션 커미션을 심각히 맡기고싶은데 뭣도모르고 설치다가 블락먹을까봐 ㅈㄴ 무서워요
진짜 다이소에서 당황해서 식은땀 계속나고 그랬었는데 다이소나 이런데는 혼자오면 안돼구나,, 같이와아 안불안해
대한항공 직원들 "촛불집회 가는데 '가면' 왜 쓰나요?"  조현아 조현민 자매의 뒤끝이 무서워서 그렇지 않나? 한편 정부와 국회는 "내부고발자" 보호 관련 강력한 입법을 만들어야 한다.
내 방에 있는 시계 마이클잭슨임ㅋㅋ 놀라울정도로 오래 쓰고 있다. 내가 저 잭슨얼굴 무서워서 잘 쳐다보지도 못했을정도로 겁많던 꼬꼬마때부터 걸려있었음;;
[뉴스+] 4년전 45만원, 올해 70만원…직장인들 `5월이 두렵다`
아갼은 가방끈을 벗어 한쪽을 힘껏 당기며 앞으로 나아갔음. 이대로 아갼을 두고 들어간다면 저는 살겠지만 아갼은 아빠처럼 돌아오지 못할 것을 알았음. 혼넨은 혼자 남겨지는 게 두려워졌고. 어떻게든 아갼을 구해야겠다고 생각했음
트위터를 안했을때는 그저 그냥 지냈었는데.. 트위터를 계속 보다보면 화가 다 난다.. 여성 인권이 저정도로 낮고 여성이라는 이유하나로 저렇게 까인다니.. 정말... 무섭다.. 내 주변에도 저런 똑같은 생각하는 사람이 있다는게 제일 무서운거..
하이라이트 지우니 좀 많이 무서워졌네요 키리코....
남:안무서워? 여:너꺼니까...괜찮아 잦이
밖에 사람이 없어,, 개무섭네
근 반년만에 줄담배를 했고 치룬 댓가는 너무 컸다. 밥 먹다가 코피가 난 것 보다도 그 직후 뒷목이 땡겨 아파오는게 무서웠다.
일반입금 3월에 했는데 입금확인메일이 안와서 불안해요ㅠㅠ 입금확인메일은 언제 보내주시나요~?
나는 봤다..꿈속에서 검은형채를 띈 무언가가내 손을 어루만졌다. 감각은 있는데 온도는 하나도 안느껴졌다.. 안간힘을 다써서 일어났는데 무서워죽는 줄알았다..
평화보다는전쟁위기를 악용하고우선시하는 정당의 젠틀한후보에게 끌린다~~선거운동원아닌 운동원이 되어버린일들을보며 언제든 역사는 다시돌아갈수있다는 사실이 좀두렵다
크흐 무서워,,,,,, 이따 여덟시 영화에여 이따 봐여 엉엉,,
홈플러스 화장실 올 때마다 저 아기펭귄 너무 무서움...
마트가기 무섭네,물가 엄청 올랐네,재앙의 시작이네.
으악 너무 무섭다
레식할때 스폰킬을 꺼리게 되는 주 이유중 하나는 아무래도 3분짜리 무료 관람권을 얻을수있다는게 너무 두렵다..
일베새끼가 통진찌끄레기들 죄다 끌고와서 민주당을 접수하자! 이지랄하고 있는거 아니냐고 오늘 친구가 그러던데 시발 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다
앜읔 초상집이라니.... 연쇄로그마 키리리님이 로그들고 초상집을 연출하시면 무서워요...(로그를 든다)
더 필요한거 있으려나.. .. 렌즈도 하고싶은데 무서워서 못낄거같음ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
모야 삭발 무서워
빨리 내리고 싶은 마음 뿐이다. 그런데 지금 나는 냉면을 먹으러 간다. 시원한 것은 아니기에 두려움은 덜한다. 그리고 정독도서관 마당에서 책 한 권 씨고 광합성을 신나게 해야지ㅠㅜㅠㅠ 냉증아 가버려. 에어컨 시러요 ㅠㅜㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 벌이 제일싫다...진짜 꿀벌도 무서워함
끼야아악 이분들 무서워요...ㄷㄷㄷㄷㄷ
훈장츠구 : 윤호...난 두려워...
나랑 맞팔아니지만 구독도 아닌분들이 탐라에 자주보여서 내적친밀감 999%인분들 꾀있음.. 팔로 하고싶어도 무서워서 안하뮤ㅠ
잌ㅋㅋㅋㅋ무서워ㅋㅋ
너 포크 무서워했잖아
금빙 이번년도 지나갈거같아서 좀 무서워요..(너무 앞서갔나?
먼저 차면 죽인다는 발언은 기훈이가 유라에게..유라가 기훈에게 서로가 한 발언이었음..남성이 여성에게 겁박하는 대사가 아니라 먼저 차이게 되는걸 두려워 하는 대사였음..드라마 보긴 했음여??
너모 무섭다 ㄷㄷㄷ
시벌 자헤사진 무섭다;;
자꾸 내 꿈에서 타임 패러독스라는 주제랑 관련된게 나오는데 뭔가 무서움..
손틈새로 비치는.....정열 들킬까 두려워....
갑자기 노을빛이 들어와서 망함. 손톱길어져서 치드 도장까질까봐 무섭다. 손톱잘라야지.
#BTS_BBMAs  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS  11 설레는만큼 많이 두려워 운명이 우릴 자꾸 질투해서 너만큼 나도 많이 무서워
난 무서운게... 나중에 애를 낳아서 아들이면 윤호 딸이면 윤재라고 지을까봐 무섭다
존나무서운소리네 꿈에나올까무섭다
벌진짜 싫은데... 물릴까봐 무서움
이 자가 아군도 우군도 아닌 적군일 줄이야....무섭다.
아 올마이트 에피 왜해 나 진짜 너무 무서움 그날 현타와서 ㄱㅖ폭할까봐
킥킥...큭큭...두려움에 떨어라 나약한 자드리여..
...?!.... 잘 처리됐다는데 급 불안해지는 이유는....😥들숨날숨
첨으로 하는 자체휴강이라서 너무.. 불안하네여😞😞.. 기쁘면서도 뭔가 찝찝한 느낌을 지울수가 없어여..😭😭
효자 참 살벌하네
근데 그친구가 그 일때문에 화나서 저에대한 험담 퍼트리고 다닐까봐 좀 겁나네요
6W R.- 불신, 배반, 불충. 우려, 주의, 두려움. 대기, 기대. 희망과는 다름. 배신. 지연. 나쁜 봉사. 짧게 유지되는 소득. 외면적 이익. 소식이 사라짐 혹은 매복, 자기 과신. 신뢰. 예측. [Tarot Reversals]
무..무섭습니다...
광화문 광장에서 하시지^^  돌  날아올까 무서워서 안되겠지?^^
우와아아 일어났다ㅎㅎㅎ  근데 사진 진짜 무섭다ㅠㅠ  언니는 안무서워???
난 요즘 그래서 내 친구들이 남친 사귄다는 소리만 들어도 불안함..
근데..저는 이세상이란 곳애 빛이 되비못할까봐두려워요..
ㄴ 난 약먹고 자야하는데^^... 약먹으면 헛소리대잔치니까 무서워하지나마라
헉... 너무이뽀요ㅠㅠ 전 후뚜맞 무서워서 못하는중ㅋㅋㅋㅋ
진짜 술은 적당히...... 필름끊겨서 밤새 동네도 아닌곳을 동네라고 생각하면서 돌아다닌거 생각하니까 진짜무섭다
사 55:13-14 네 모든 자녀는 여호와의 교훈을 받을 것이니 네 자녀는 크게 평강할 것이며 14 너는 의로 설 것이며 학대가 네게서 멀어질 것인즉 네가 두려워 아니할 것이며 공포 그것도 너를 가까이 못할 것이라
저 첫콘도 양도받아 겨우가는건데...불안하네요ㅜㅜ
“기분이 어때? 내가 네 뒤를 따라다니니까 기분이 어떠냐고! 등이 오싹해? 나는 이런 기분 십수년 느꼈는데. 차가운 감방에서도, 창문 하나 없는 독방에서도, 네가 어디선가 날 보고 있는 것 같아서 매일 심장이 두근두근. 너도 그 기분 한 번 느껴봐.”
경기도 여행 파주 감악산 출렁다리 아찔해
으아아아아 무서워요 (차 타고 사라짐)
그러니까 사실은 두 번째 장거리가 무서워서.
옴마. 뭔 소리.. 신상정보 털리는거도 그거지만.. 저거 사실이면 사칭인거 아니에요?? 루시다님이 아닌데 루시다계정에 올리다뇨..😲 저 대화 속에 우리가 아는 지민이가 아니고 루시다가 내님이 아니라면 모를까...무서워..😭
으으..불안해
이렇게 쓸모없는게 내 손목시계인데 막상 없으면 불편하고 불안함
밤이되면 아이돌촌은 무서워..
습관이란건 참 무섭습니다ㅜㅜ😂😂 왜오늘출근이신건가여 흑흑ㅠㅠ
탐라에 겁나 무서운 눈 굴리는 귀신영상 봐서 너무 무서워서 조금 쉬고왔어요 하하 진짜 너무무서웠,,
멀쩡한 차 두고 갑자기 차를 바꾸는데 아들도 바꿀까바 무서웠어
뭔지 어두워서 무섭다..
그건 민우군이 막내라서 그래.(토닥토닥) 막내는 아무리 무서워도 막내,라는 생각이 있으니까. 한 1, 2주 밥만주고 찬바람 쌩쌩 불게 해봐, 보기 싫어도 눈치보게 될 것 같은데?
“집에 갈 때마다 불안하다. 택배 기사다 보니 1층 현관문 비밀번호도 알고 있다"
방송진짜 기대되요 두분호흡이 장난아닐듯 우리만 알던 하보컬의 ㄸㄹㅇ미를 전국민이 알게될것같아서 불안합니다 팬 너무 많아질것같아서ㅋㅋ
북한의 공산주의 무섭다. 하지만 남북정상회담은 아름다웠다...
으 갑자기 무서움 뭣땜에
백델님..혹시 괜찮으시다면 설명부탁드려도될까요..? 저기는 말투가무서워서 물어볼수없구.. 이거아는주변분이 누가있는지도모르겠어서...8ㅁ8) 부탁드랴여...ㅠㅠㅠ
띠용ㅇ 이정도면 소름끼쳐서ㅅ 도망갈듯 호이잉ㅇ..
저 트윗 코넨형이 리트윗했어 너무 무섭다
흐아아아아앙 개무섭다 슈ㅂ
광광ㅇ 울면서 거절하는 모습ㅂ이다... 진짜 웬만하면 잇는 돈 없는 돈 다 털어서라도 사는데 지금의 나는 너무 불안해...
순간 너무 무서웠다..
ㅡ순순히 개혁 개방을 강경세력의 득세 북한. ㅡ만만치 않은 암초의 부딪힐 없지 않다 왜. ㅡ갑자기 경제제제의 무서워 얌전하 고양이. ㅡ변했는지 궁금하다 김정은.~
어른들은 경험해 본 공포에 대한 두려움을 갖고 있지만 아이들은 경험해 보지 못한 공포에 대한 두려움을 갖고 있다.  두렵지 않다고 말할 수 있는자 그 누구인가.
그 새끼 A랑 사귈때 내가 A랑 다니면 질투난다고 (친한애들 껴안고 머리 쓰다듬는거 아니 친구인데 할수 잇자녀) 같이 다니지 말라해서 A며칠간 피해다녓음 남자애들하고 말 섞는거 무서워해서 걍 피해다님
25일날 에이치투오 안가야지...너무 무서워..
사람으로 받은 상처는 사람으로 치료해야하는데 이미 너무 많은 상처를 받아서 나에게 잘해주는 저 사람이 의심되고 또 상처받는 것이 무서워서 먼저 선을 그어버리게 되는게 너무 싫다
삼만오천쥬엘+10연티켓이니까 150연인데...아......솔직히 너무 불안하다
내 키에 내 체중 인바디면 사실상 정상체중에서 저체중에 걸림.ㄲㅋㅋㅋ 근육량이 평균을 훨씬 웃도니까... 근데도 나는 내가 돼지같아. 그냥...진짜루... 그래..무서워... 굶었을때의 희열을 알고있고 그게 얼마나 무서운건지.건강에 나쁜지도아는데...
? ?? 솔직히 이렇게 귀여운 유하 무서워하는거 이해 안감 큐라레 파멸엔딩 지지자라는 이유만으로 이렇게 모함하다니 진짜 어이가 업ㅅ네요ㅎ
나갔다왔는데 1:0되있을까봐 겁난다 ㅋㅋㅋㅋ
이런날도 오는군요~~ 정치라는게 무섭습니다~~    #일베_이재명_OUT #민주당은_이재명을_제명하라  일베 후보 '이재명 거부' 손글씨 릴레이에  참여합니다~
아 김세현 김세현 아 불안해 아 아아.
물벼락 갑질 혐의 전면 부인 조현민, 네티즌…“피식 웃는 거 보고 소름끼침”  via
불안하다...  계정이 보였다 안보였다 한다...   where are you GHOST BUSTERS?
지금보면 너무 소름끼치는 광고 (1990)   ㅂㄷㅂㄷ 이거 완전 소름끼치네 ㅅㅂ
KBS뉴스 담백하고 깔끔하네 무섭네. 바뀌니 이래서 모든뉴스채널 패스
1. 고민,걱정,두려움,일어나지 않은일 미리 가져와서 걱정하지 않기 2. 지금 당장 눈앞에 보이는 내 삶을 살기 3. 어떤 사람도 날 무너지게 하지못한다  4. 내 존재 자체 사랑하기
ㄷㄷㄷ 저런 롯봇나올까봐 두렵다 ㄷㄷㄷ
똥이 더러워서피하지 무서워서피하나?ㅋㅋㅋㅋ 근데 그 똥이 자꾸만 나에게로날라오네 어휴 더러워ㅋㅋㅋ
일사부조리  원칙도 무시 했다 고려연방제가 이렇게 무섭다 공산주의로 대한민국 됐다 미국은 배신을 하고 있다 문재인 김정은 손을 들어줬다 일부 감축 하겠다고  하지만 트럼프 정부는 완전히 철수 논의가 있다 왜 트럼프도 선거때문에 뒷전으로
'면세점' 효과 무섭네..신세계 본점 1Q 매출 6.7% '껑충' | 다음뉴스
트위터 정모 좀 무섭다 한두명이랑 만나는건 몰라도 여러명은 쬐끔
나 저번에 곤지암 공포영화 보고 잠 못잤다 공포영화 잘 못 봄 겁이 많아서 근대 요즘 곤지암보다 민주당이 더 무서워
나노 맞은 하루겐지가 이렇게 무섭습니다
오만 자랑질과 질문들이 두서없이 세례처럼 쏟아져서 정말 무서웠음
한국 가수를 한국 무대에서 더 많이 보고싶다라고 하는 게 뭐가 그렇게 잘못된건데요? 봄날 디엔에이 활동 기간 전적이 있으니 이번 일정에도 불안함 토로 하는 게 당연한거 아님? 징징거린다 표현 진짜 질린다. 나이 갖고 꼰대질 하는 것도 같잖고.
염산 구입은 규제되어야 한다.ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 정말 무서워~~
예전 인장이 더 무서워...
방가워여 프사가 정말 무섭네영~❤흔적잡으러오다 지릴뻔🤤
귀여웠는데 찍고보니까존나무섭네😲
존나 내 담당 저승사자세요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 무섭네
그러고보면 우리칸이 젤 많은거 같....아하.. ㅎ 이곳은 우리 입사년도별로 쫙..내년엔 얼마나 늘어있을지 무섭다.. 요뒤에는 블온블의상이 있는 익숙한 빨간 캐비넷!
ㅋㅋㅋㅋㅋ일반팬인 줄 알았는데 알고 보니 홈맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국미국은 근데 원래ㅜ치열했다곤 하는데 이번에 진짜 핵치열... 무서워요 잠실은 여유있를거라 생각했는데 아닌가 싶고ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
ㅠㅠㅠ 사는동네가 롯데의 영역이라 롯데리아엄청많아서 좀 괜찮다고 맘속위로하지만.... 저번에 그 스노우볼 때 오픈시각 컷이라고해서 넘 두려워요...
헐....??? 무서워...너무한데 그건
시발 무서워서 자해도 못 하는 나새끼
에프엑스의 삐노끼어 노래같이 다 갈아버렸나봐요 휴 ㅠㅠ 보기가 두렵네연..
나는, 거절이, 그리고 이어질 파국이 두렵습니다.
와 새벽이념님 졸라무서워
으네누나 페북 친구추천에 뜨잔어 괘북 너무무섭다
무슨 일이 일어나고 있나요? . . . .....무서워용!!....😂
실제로 먹지 말라는걸 무시하고 먹었을 경우 바로 반응이 오고 있다는게 가장 무서움. 그동안 계속 무시하고 엉망진창 식습관을 유지한 결과 이기도 하지만 아무튼 슬픈 나날들이다.
종전선언...너무 좋은데 사실 좀 무서움...허헣
암튼 그렇다보니까 지금도 일탈이란거에 대해 무서워 지않음 무섭다기보다도 귀찮아 하는 경우가 많음 ㅋㅋ
일단 급한 불은 꺼서 다시 살림 솔직히 이제 계정 거의 개복치처럼 터트려서 다들 놀라지 않으셨으라 굳게믿어욤 ^^ 사실조낸불안함 죄송합니다
................무서워😱😱😱
니가 귀여워서 불안해...
왜..위험한 호기심을 품으셨나요...무서움 완화에 좋은 짤 드릴까요?
수학 정답이 깔끔하게 안떨어질때 불안해지는건 중학교까지... 고등학교부턴 깔끔하게 떨어질때 제일 불안함
몸무게 신경 안쓰려는데 막상 계속 증량되니까 불안하네 계속 재면 운동 멈출 것 같다ㅜ 재면안됨 ㅜㅜ
저렇게 찌르기 전에 눈물 한방울 흘리고 난 돌아갈데 없어... 한게ㅋㅋㅋㅋㅋ 로키 단검 갑옷도 뚫고 아스가디언 근육도 뚫고.... 너모 무섭다....
역시 섬뜩함이 맞았던~~ 얼마나 퍼주었길래...북측 표정이 저렇게 좋나 싶었음~
수준이 않맞아서..머니투데이..이런 언론 않궁금.. 그냥..변수준..무서워서 피해야 하는건가..더럽..피하자
앞서갈 필요는없다고생각해요. 이별이 두려워 연애를 안할수는없잔아요? 그냥 이순간에 최선을 다하는게 가장행복한듯합니다. 저는 그렇타구요 ^^
딱! 한마디로 예! 하는 대답이 있고, 여러마디로 나눠서 기승전결로 하는 대답이 있겠다. ... 질문 없는 사회가 어떻게 돌아가는지 참 궁금하다. 혹시라도 내가모르는 답이 있지나 않을까하는 두려움으로 내자신을 바로세우는 한주가 되련다.
에엥 무서워보이는 건 뚝배기랑 턱주가리(....)때문이락구욛
무서워서 닥표간장 에피를 못듣겠네  [닥표Red 0423 [납량특집] 성남에서 벌어진 세가지 다른 사건]  #이재명_성남국제파 #이재명_코마트레이드 #은수미_이준석 #은수미_코마트레이드 #그알_성남국제마피아
세상에 저딴 인간이 존재한다는게 무섭다
아니 리락이 옷 상태가 보푸라기도 있고... 💦  제가 원래 귀소본능은 좀 있어서..... 근데 몸이 너무 쑤셔요.. 이제 하이트에서 새로운 굿즈 나와도 무서워서 못마실거 같은ㅠㅠ
그그 나 트위터 접을라 했는데 그럼 좋은 사람들 못 보니까 그거 두려워서 못 접겠어요.  그니까 너무 뭐라하지마요😥😥
혼자 가신거에요? 대단~!해외는 무서워요ㅜㅜ
아 너무 무섭다 형은 노텔 잘허지??
너무 무서워서 못가겠네
사실 기침도 너무해서 각혈하는건 아닐까 불안해지지만 그정도는 아닐거같아서 그냥 불안해하기만 하는중
앜ㅋ ㅋㅋ ㅋ. ㅋ 방금 좀 무서웟다 ㅋ ㅋ ㅋㅋ. ㅋ ㅋ
한국인 맞죠...? 맞춤법부터가 하나도 안 맞아서 이해하는데 애먹었네... 무식한 사람이 신념 가지면 무섭다더니......
요리차원 스킬 존나무섭네ㅋㅋㅋ
아 정말 일본인 어떡해 데모나 시위가 너무 무서워서 개복치처럼 죽어버리는.. 저딴 감상 읽은 나의 이 황당함을 어쩌면 좋냐
야짤하니까 생각난건데 저는 야짤을 잘 못올리것어오 막 사람들 싫어할까봐 무서움
#내마음속 생각하면 생각할수록 점점 더 커지는 놀라움과 두려움에 휩싸이게 하는 두 가지가 있다 밤하늘에 빛나는 별과  내 마음속의 도덕률이 그것이다 - 임마누엘 칸트
언니가 먼저 시비 걸었으면서....흑흑 (무서워서 내놓고는 못한다)
무서워:(((((
난 처음부터 이 분이 꽤나 무서웠다
트위터 하면서 너무 받는것만 같아 미안해지고있어 트친들은 항상 점심먹었어? 저녁 먹었어? 라고 물어줘서 고마운데 개같은 정신병 때문에 너무 잘해주면 무서워져,,저사람도 나에게 많은걸 요구하지 않을까 라는 생각때문에 무서워,,
소름돋아 시계초침 나도 요즘 시계없음ㅜㅜㅜㅜㅜ 고요한때 들리는 그거 무서움ㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ아 소름끼친다 머릿속으로 결혼부터 임종까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 잡고가도 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋ
오싹하네.. 혜경궁은 더~오싹하지...
저같은 씹아싸는 행앗도 무서워서 모태여.....
진짜 괜찮은 남자는 자신의 이상한 취향까지, 가장 바보스러운 두려움까지 인정할 줄 안다.  ( 플로랑스.에바. 클레르 의 책 중)
정국이 이렇게 보면 짱무서움 꿈에나올것같아.... 오늘도 귀신꿈꿨는뎅....
후엥ㅠㅠ 화이트데이하는데 진짜 쉬운거하는데도 자꾸 분위기가 무서워서 못하겠어ㅠㅠㅠㅠ😢😢😢😢 화이트데이 넘 무섭잖아ㅠㅠㅠ
앓다죽을 꾸.... 가지런히 손모은 설경구 너무 좋다.... 일을 포기하고 무인가길 잘했어ㅠㅠ 박하사탕은 여전히 보기무섭다 엉엉
으아아 무섭다
내가 왜 덕질 하면서...무서워하고...일 안하는 회사때문에 힘들어야하고...실검1위...예능 나왔더니 바로 도ㅑ잔아...블락비 개쩌는거 못느끼니..이 소속사야
#교친소 ....저도 하고싶은데 무섭네료...
시즌 2보기가 두려워진다
쟤들 저렇게 나오니까 무서워.
진짜 얼마나 잘 팔릴지 무섭다
두려움을 정면으로 대면할 때마다 당신은 힘과 용기, 자신감을 얻게 된다. 스스로에게 "난 이 두려움을 이겨냈어. 그러니까 다른 두려움이 와도 이겨낼 수 있어."라고 말할 수 있다. 당신은 할 수 없다고 생각하는 일을 해야만 한다. - 루스벨트
폰케이스도. 오리가때타서무서워짐
과거를 아니 볼 바에야 사관이 개떡같다. - 자기와 아무 관계없는 일이라면 조금도 두려워 할 것이 없다는 말.
욕먹을거 두려워서 어떻게 살아..
혹시 내일 8시쯤 저 깨워주실수 있으신분 있습니까??  일단 알람은 해놨는데 뭔가 불안합니다 ㅠ.ㅠ
4~6살 까지는 새마을호만 탔었는데 타는건 좋지만 역안에 들어올때 소리가 너무 무서워서 형 뒤에 숨거나 울었다
상황 당장 모면하려고 거짓부렁하고 또 잠수탄건 아닌지 불안해집니다;
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 16부
근데 3인칭하면 존느 무서워서 못하겠음 게임을
헐너무무서워요,,,,
5일놀고 내일 출근 할려니 두렵군.....
사람들이 너무 무서워
달달달달;;만굴님 좀 한 무서움하시네요
양치시켜야하는데 무서웤ㅋㅋㅈㅋㅈㅋㅋ지ㅣ
비키니라인 왁싱 집에서 할수 있을까  수영장 다닐 준비를 해야하는디  왁스제품 좋은건 잇는데 무서워! ! !
A burnt child dreads the fire. 불에 덴 아이는 불을 무서워한다. #SAY
바벨탑 쌓기일까 두렵다!!  돼지의 뇌 몸통에서 분리돼도 36시간 기능, 윤리 딜레마 빠진 연구진 | 다음뉴스
쪽팔리진 않았는데.. 무서웠다
난 그 사람을 좋아하는건 아닌데(러브로...) 이쁨 받고 싶어서 댕댕이처럼 쫄쫄쫄 왕왕왕!! 하는 사람들이 있다 근데 플러팅인줄 알고 내칠까봐 무서워 흙흙
다음주에 카드대금  날라오는데  무서워요  다음생엔 저두 만나요 ㅜㅜ
와 무섭다,,,엄마 꿈에 내가 자꾸 엄마 엄마 하고 불러서 어디아픈가싶었다고 전화했다하는데 나 허리다쳤잖아ㅅㅂㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개소름돋아
아놔ㅠㅠㅠ아 저 궁디주사도 무서워하는새럼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라가 너무 잘굴러가서 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😁 나 근데 적고도 윤진씨가 진지하게 받아들일까봐 막 조마조마 함
오늘 퇴근해서 머잇으면 나 진짜 무서워서 못산다
여기는 대만 정말...하늘이...뿌옇다...버스밖으로...나가기가...무섭다....
서울오피 국민 약 3명 중 1명은 단체급식과 밖에서 사 먹는 음식(외식)에 대해 불안해하고 있는 것으로 조사됐다.
수면마취 무서워서 못하겠음,,, 하ㄷㅏ가 밈섹비스 외치면 어떡하냐 근데 항상 무의식적으로 하는 말이라서 진짜,,,, ㄷ
아 너무 무섭다;; 존나 왜저래;;
‘애송이’가 주먹 휘두른다고 저렇게 곤혹스러워할 것 같지도 않고, 이매가 휘두르니까 무서워하는 걸로...
기대지 못하고 있는게 아니라 내가 기대버리면 그 사람마저 불행해질까봐 그 두려움에 기대지 못하고 있는거야…. 나데코는 그걸 생각하면 차라리 혼자서 해결하는 방식이 더 낫다고 생각하는걸.
헉ㄱ 넘모 무섭다...
강박을 가지는걸 되게 무서워하는게
무서워염 ㅠㅠ
작년에 찍은건데 좀 무섭네 ㅎㅎ,,,,;
실검진짜..무서워 죽겠구만,,
는 뻥이고 조카들에게 시달릴 스트레스가 무서워서 셋수해야겠어!!!!
모르겠어요 써본적이 없어서 불안해요.. 놋북 사고싶은데...하지만 아직 안살거에요
진짜울뻔햇어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ무서워섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소름
그러고보니 조폭이랑 잼잼이하는 놈이 맹마기보다 더 무섭게 느껴지네. 으~~무서워
헉ㄱ헉 무섭다 좋ㄹ아!!
Fear is what makes comedy funny. Paul Rudd 무서움은 희극을 웃기게 합니다. 프오:을 뤄드
아직도 예예 맘 속에 잊혀진다의 두려움은 계속 자라고 있는 건가...
와씌;;; 한스타 막판 존나 무섭네ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마오 못딸번ㅠㅠㅠ
아까 계좌때문에 불안해하니깐 친구가 정서불안이냐고 진정하라고함
진짜 얘기하기싫지만 온갖 가오란 가오는 다잡고 얘기했다 사장이 얘기하는거에 현혹되지 않고 나도 무섭다는걸 보여줄라고
사무실에서 마무리 집필 중인데 비 소리에 놀라 벌떡 일어남...봄 우박인가? 살짝 무섭다.
런던 글래디랑 했을 때 거점관리 너무 심각하던데 제발 잘해줘...후렉도 잘 해줬는데 슈어포 위도우 무서움 완막도 나오고 후렉맥크리로 일리오스 괜찮았는데 오아시스 아깝다 아까워 힘내자 ㅠ0ㅠ
타마키만 작화 달라서 놀랐다 진짜 무서워.... 오프닝에서 리쿠 표정 바뀌는것도 그렇고 제작진 연출을 어떻게 이렇게 하냐.......
넘모무섭다
저도 처음이자 마지막임당ㅋㅋ 다신안타못타ㅠㅜㅋ 대박무서워여
[트윗만평] 오늘의 혼란에 연연하는 정치인은 단지 낙선의 두려움을 가진이에 지나지 않습니다. 무릇 정치인은 미래 조국의 비전을 국민에게 명확히 제시하고 동의를 구하는 이여야합니다. 국민이 소망하는 정치인의 자질은 무엇일지 깊이있게 깨달아야합니다.
장담한다 나 형오워딩 안쓸거다..진짜 노력하고 있다..떠나는거 두려워서
캅뽀내 영업중인데 제가봐도 무섭다 도망가실듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 무서워!!! 뭐지!!!
근데 어제인가?오빠랑 무료 영화 보러갔었는데 영화관이 진짜 작았다..자리가 A~C까지가 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 사람도 없어서 오빠가 화장실 가고 나 혼자 먼저 들어가는데 조금 무서웠음ㄷㄷ 어두운데서 혼자 있으려니 뻘줌...ㅋ
영업하시는 분들 기억력 너무 무섭다. 휴대폰 바꾸려고 5년전에 휴대폰 바꿨던 대리점에 가격 물어보러 갔는데 거기 사장님이 나를 기억하고 계셔서 깜놀.
진짜 나 너무 무서워 ㅠㅠ정말 날 싫어하는지 그게 느껴져 아니면 귀찮은건지
진짜 너무한다 진짜 다 개인팬인거야? 왜 내트위터에는 갠팬분들 이야기밖에 없지? 우리 팬덤 쪼개진거 아니지??? 너무 불안해
어... 갑자기 무서워진다
헉, 셀프 다독거림을 바로 간파당했네요. ㅠㅠ 어쩐지 선생님의 오늘이 제 내일이 될 것 같아 두렵습니다. (덜덜덜)
아...오프는 하고싶은데 뭔가 무서워ㅜㅜ
전 무서워요...
오 저보단 겁쟁이 아닌걸루..전 병원 엄청무서워해옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 주사도..따흑
보고 저도 섬뜩했어요. 그리고 남자일줄 알았음(...) 불친절했으면 그냥 그자리에서 얘기할것이지 그걸 또 굳이 트위터에 들어와서 아는척 하면서;;; 아오... 소름끼쳐요.
데 거기다가  아뇨 안 행복한데요. 이러면 또 뭐라 하실텐데 그거 무서워가지고 네 행복해요 하하하 이러는데 행복하는 건 내 자유입니다 아버지 제발 좀 뭐라 하지말아줘요 안 그래도 터질거 같은데 제발 아빠 까지 그러지 말아줘요 제ㅣ발좀
화이트데이 너무 무서워.;..
무서운건 다 싫은데 특히 글리치는 못보겠음 컴퓨터 오류 너무 무서워해서 어렸을때는 에러창뜨면서 뚠! 소리나면 울면서 컴 강종했는데 그리고 그 아이는 자라서 컴공이됐습니다
ㅇㅁㅇ ...안무서워욬ㅋㅋㅋ
안무서워.!!
동네사람들이 불안해하니 어여 집에 들어가세요
우후 개무서워
썅..난 트친 다싸워서 ..ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 그래서 고쳐나가는데 다시 트친하자고 구걸하기엔 이미 늦고 다시 트친했는데 같은실수 할까봐 너무 무서움! 그래서 혼자 다니기로 결정
사실나도좀무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 그거ㅇㅈ
동족 밀도가 너무 높으면 무서움
무서워서 어디 말하겠나.....
실험체라니너무무섭다;;
무작위라니...너무 무서워요ㅠㅠ
원래 무서워야 섬길 맛이 나니까여
근데 뭐 결국 고등학교때까지 부모님한테 걸리는건 좀 두려워 했음 ㅋㅋ
도파민킬러를먹으면숨겨왔던나의이성적이고철저하게냉철한남성자아가깨어나버림 무서워서 숨어있었던거니
곤지암보고 일주일동안 불키고 잠... 무서워서 눈가리고 봤음에도 불구하고..ㅜㅜ
서우가 진짜 역대급이다 서우만한 애 꼽을 수가 없다 완전 오늘밤 꿈에 나온다진짜로 연수 진짜 난리남 무서워죽겄음
이제 약님 모닝응가 트윗 없으면 불안함; 책임지세여;
저 궁금한게 있어요!  트위터도 잘 안하고 구경은 매일 하지만.. 이야기도 무섭다, 분노, 애인사랑 밖에 안하는데 여러분은 절 왜 팔로잉 하셨나요?  팔로잉 하지 말라는 말은 아닙니다😢
두려움(공포)는 외부적인 일보다 내적인 자신의 일이다. 특이한  공포체험으로 충격을 받아 뇌질환(해마부분)으로 바뀌거나  외적요소라면 강력한 제도로 인한 두려움  중하나임.
아마 이 패치를 하는 이유는, 힐러의 의존성을 최대한 능동적으로 바꿔보자는 시도같다.  브리기테의 플레이 방법도 그렇고, 수동적인 힐러보다 게임할 맛이 나는 지원가를 만들려나본데 아 너무 무섭다
정액 마를 날 없다닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭네용..
ㅜㅜㅡ헉 그렇군요ㅜㅡㅜㅜ오늘은 글렀고 내일가야겠어요ㅜㅜㅜ불안하네요ㅡㅜㅠ
11년의 차이는 갈길이 먼가요🤔 12살과 1살은 너무 큰가? 나 없을때는 자기 이동장에 들어가 있다가 나 오면 슬금슬금 나오는 꼬맹이;;;; 아직은 #피치할머니 가 무서워요…
사담 더 하자면 그래서 러브임에도 불구하고 인서로써 그쪽 팬덤하고 부딪친 것도 있고해서 한 때는 미녀단 분들이 그래서 좀 두려웠다...
이재명이 힘을 가지면 가장 무서워 안달이 날 놈들이 바로 자한당이죠~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인터넷으로 살라카니까 먼가 좀 불안하네 ㅋㅋㅋ 내가나중에 가서사야긋다
난 써브웨이 가면 빵, 재료, 소스 미리 정해놓고 알바분이 물어볼 때 그제야 생각하거나 우물쭈물하지 않고 크고 또박또박하게 말하려고 완전 긴장하느라 땀 삐질 나는데;;; 써브웨이남 진심 소름끼친다.
집라인 무서워하는거 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
약이란 이렇게 무섭습니다
무서워ㅓ요...ㅠㅠㅠ퓨ㅠ
그리워..... 지금 무서워ㅜㅜ
트위터는 확실히 무서워
크으 요즘 중국겜들 무서워요 일러레분들도 엄청 짱짱하고 ㅠㅠㅠ
이기고 있지만 불안해
(맞장구치며) 그것도 인정해. 한 없이 착한데, 한 없이 무서워.
파멸수호병으로 졸개 2장 버리고 탈다람도 버렸는데 나머지가 패에 다 있더라 12시 흑마 진짜 무섭네
Retweeted [7대비리]페터아빠 (  최성의 컷오프 사유보니 이재명 정확히 3번 정도 컷오프가 맞는건데??? 일베라 무서워서 봐주는 것임??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
불안함은 담배를 끊어서인가...금단증상인가...
킬러 윈터 이즈 커밍 (지방선거 0석 예상) 안철수 “김정은은 날 두려워 해”…대구서 ‘안보’ 강조
두려워 마라..
원래 경찰들 조폭 후환이 무서워 제대로 검거도 못한다. 광주 집단폭행 '공분'에…경찰서장 이례적 입장 표명 출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스
아 케이토 다시해라 너무무서워..
리) 애들은 정말 무섭다. 실내 클라이밍을 할 때 근육 덜덜 안 떨고 (오토바이 안 타고 펌핑 한 번도 안 오고) 길을 클리어하는 사람은 아이들밖에 없었어....
웅.. 나 너무 뉴비라서 던전  무서워서 혼자 못가 흑ㅠㅠㅠ
흐음 내가 머리가 보통사람보다 조금 좋은편이고 불안함만 좀 나으면 능력발휘할 수 있을거 같다는데 난 잘모르겠어
기본적으론 아주 많이 좋아졌는데 곧 다가올 여름이 너무나 두렵다. 작년 여름을 떠올리면 끔찍한 기억 뿐이다.
무서워요.ㅜ
두려워서 나아 갈 용기가 없다면
원래 잘 먹는 애들이 요리 잘 하구,, 요령도 잘 터득한댔어 우리 동호 과일 잘 깍는거 보니 어릴 때 부모님 안계실때 잘 챙겨 먹었을거 같아,,ㅋㅋ 내가 그랬거든 초딩 저학년 때 사과는 먹고 싶고 칼질은 무서워 감자칼로 깍아 먹은 사람 나야나🍎
욕잘하는 내가 들어봐야 어떤 뉘앙슨지 아는데ㅋ. 무섭네.
음.. 오프는 신중해야 되는거 같아요 ㅠㅠ 익명성이 참 무서워서 ㅋ큐ㅠ
ㅋㅋㅋ정말 윈도우 7이 새삼 그리워지는 한주였어ㅜ 원클릭복구 무서워서 하겠나ㅜ
친구들이 생각하는 글로브맨(globman)의 이미지는?!  #vonvon_kr #친구들이_말하는_내모습_테스트 이야 소름끼치네
이이게 정녕 떡밥인가요,,,,???핫ㅅ싀 무서워지기 시작함  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
연경 효진 수지 쉴 때 히진 센터로 포변시킬까 불안하다는 글을 봤다......나도 불안해 졌다.....
그럼 기준선 잡고 조절하세요 전 지금 60을 마지노선으로 잡아서 넘으면 빼고 이하면 조마조마해 하고 있어요
우울 전에 초조해져서 현실도피하러 귀가했슴당ㅠㅠㅠㅠ
집앞에 공사하는데 지진 노이로제가있는 나는 무서워죽겠다..... #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
애옹... (이상한 모형이 흔들리자 놀라서 저 멀리 떨어진다) (무서워.)
팔로우를 더 많이 많이 해서 더 쓸데없는 이야기들을 많이 많이 읽고 싶다. 그렇지만 어떤 계정을 팔로우해야 할 지 잘 모르겠고 조금은 무섭다. 6~7년 전과는 분위기가 사뭇 다르기도 하고.
권당 기본 2만원이 넘는 책들인데 이걸 그냥 주기엔 내 카드값이 무섭다
이거 무서워해도 되는 거?
속눈썹 연장은 막 잘못하면 자기 원래 속눈썹도 빠지구 어쩌구 그런걸 들어서 힝 무서워요... ㅠ^ㅜ 빠나나님 후기 듣기 전엔 그냥 바셀린 + 뷰러 한번 해봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
수랭이 환경검사 두려워 하면 오너가 문제 있는거야🙄
언니는...무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 무서워😅😅😅😅
트위터 최강자..  무섭다  나는 무서워 살수가 없다
◀국내야한순위 1~100◀ 절대 좌좀을 이길 수 없는 이유 김기식 진짜 문제다 — 모든 사람이 김기식을 욕하는 것 보니 삼성이 정말 김기식을 무서워 하는 군요.
...무서워..!
텍스트 에로게라니 너무 무서움
아니 그건 아니고... 스펀지에서 나온적도 잇지만 결말은 더더욱 무서움 듣고 싶음?
후....출근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭다 토요일이라니 것도 어.린.이.날 . 그리고 저 ㅁ 쟝님이 엄청화났나봄... 사무실분위기 장난아니고 배 ㄴ드까지 나가버렸어 ㄷ ㄷ...
앗 아 정말 무서워요...
그들은 늙엇고 늙었음에 보상으로 후회란거슬 가졌고 사랑하는이들에게 시간여행같은 존재가되어 입을 가만히있지못하고 불안해허는것
엌ㅋㅋㅋ 주사바늘 무서워하시는분이 꽤 많더라구요! 무서운건 어쩔수없어요 ㅠㅠㅠ
저렇게 나오면 나올수록 더 불안해져...
ㅋㅋㅋㅋ형아 놀이기구 무서워한다고 같이 회전목마 탄거얌?.? ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워라..  #JM #JK
아~♥ 괜찮아요? 😅 저는 되게 수상(?)하게 생겼다고 생각했는데요~♥😁  👉👈👉👈저는 단거만 보면, 담요님이 각인된 듯 떠올라서..  (담요님:너,쫌 무섭다?😬)
쉬바 살벌하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭습니다.
(초멘) 저 완전 무서워서 안타다가 친구들때문에 탔었는데 진심 꿀잼이에요 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 한번 타보면 재미있어서 계속 타게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 저 그날 폐장 직전에 1번 더 탔었어요
하...이번셤 글렀다....^0^ 진짜 ㄹㅇ 불안해하면서 공부를 안해
이해 받지 못할 거라는 두려움이 설명적인 인간으로 만들 무렵
그쵸 완전 무서워요ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘쓰는 사람들은 잘쓰는데 갤럭시가 편한사람들은 아이폰 안좋아하더라 사실 나도 무서워서 못사 하루만에 아작낼까봐
사람들이 무서워. 특히 남자들이 무서워. 원대도 일레도 운석이도 그외 다. 주차관리하는 아저씨들 전부다.
사실 공포 사진 영상 영화 다 잘 보면서 공포겜은 못핮니더  왜냐면 저 혼자서 그 벤잉계? 벤디의 잉크기계 하다가 존나 무서워서 컴퓨터 밑 서랍을 존나 팼습니다   무서우면 팹니다
ㅇ ㅏ 시바 드리머즈 가는거 우리조 언니야들 존나 이버,,두렵다,, 흑흑 스벌 ㅎ ㅏ ,,,나를 가꾸자,ㅠ
^0^ [저스툰] 안녕은하세요 / 21화. 불안해
뭐야.. 좀 무서워..
님은 일베 무서워 하시네요. 일베는 이재명 후보 무서워 하는데.
맞아 뭔가 무서워서 이쁜 얇은 케이스 말고 두꺼운 범퍼케이스로 장착하지
아... 이런 분이 한번 변하면 무서워질 것 같은데... ㅎㅎ
어머머 무서워라
으아 번개치는거 진짜 무섭다 8ㅁ8
응기잇... 진짜 무섭다
마치 무고한 사람이 죄없이 몰려서 자살한 것처럼 구는 거 소름 끼친다....
어머 무서워
#악당의명언  변화에 두려움 가질 필요없다. 변하지 않는다면 약해질 뿐이다.
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 30부
카라이치 최고ㅠ 파랑보라만 봐도 행복하다 내가 평소 운이 없는건 덕질을 만나 행복하기 때문일것임 ㅠㅠㅠㅠ 플러스 마이너스 제로인데 덕질만하면 플러스가 넘쳐나서 무섭다
이런걸 하다가 너가 알게됬을때, 너가 얼마나 무서워할지 충분히 알고있어. 게다가 너 누가 쫒아오는거에 트라우마도 있잔아. 게다가 그런 짓을 해서 너랑 마주쳤을때 그렇게 마주 쳤으면 떳떳할수가 없잔아.
낮에는 태양빛에, 밤에는 야경에 묻혀 사라지더라도 별은 늘 빛나고 있는 것처럼. 힘들고 지쳐 포기하고 싶을 때도, 여전히 여러분은 빛나고 있어요. 그러니까 두려워 하지 말아요.
나기사 무서워
요즘애들 너무 무섭다
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 26부
살려주세요...ㅠㅠ 자 콰이어트 플레이스보러 왔어요....ㅠㅠ 누가 후기 좀 알려줘요... 많이 무서워요?
ㄷ........ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ무서워!!!!!!!!!!
#심리치유: 우울증과 급격한 두려움 공포에 시달릴 때는 . 클릭&gt;&gt;
토끼.... 눈을 뜨고 잔다구.....무서워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서워요
무섭다ㅏ며...
실체로 갈까봐 겁난다...정신놓고 의식의 흐름에 내몸을 맡기고 걸으면 실체인데.....
하르님 팥 조아하시능구나.... 팥 무서워영......😌
1~100◀ 더 포레스트 늅늅인데 같이 할 사람 넘모 무섭다
박진영 구원파 이야기가 나와서 그런대 내가 일했던 예전 병원에도 구원파들 끼리 때거지로 모여서 일하는대 무서웠음...매주 토요일인가 맨날 금수원 가서 집회 한다고 모여서 가고 철야도 하고 암튼 이해가 안갔다는...
이 광고 꼬꼬마 시절에 나왔는데 당시에 최진실이 강호동으로 갑자기 슉 하고 변하는거보고 너무 무서웠다
어디안가요.. 여기가만히 잘 있어요.. 불안해하지말고 조금만 여유롭게 현명하게 지혜롭게 긍정적으로! 결국 일어나서 아까 짜증내서 많이 미안하다고 이말 안하면 잠못잘꺼같고 괜히 밤새 엄마 뒤척을꺼 같다고 사과하니까 엄마가 미안하다고..
ㅋㅋㅋㅋ어릴때 한번 곪은적 있어서 그대로 막혀가지구....무서워서 엄청 열심히 했는데 지금은 한 2주 안껴도 안막혀욥!!!
어제 스위트룸썼는데 재패니즈였음 사실 이불4개라서 무서웟음
보면서 느끼는 소감문 : 연예인 보통깡으로 못한다,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는사람이 더무섭네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제 남차친구는 조선족 입니다.. …너무 소름끼치고 두려워요
배 아파 죽겠지? 평화가 올까봐 통일이 될까봐 두려워 죽겠지? 죽어도 싸 이 개쓰레기야...
무서워요 코이시ㅋㅋㅋㅋ
인천섬 다큐 프로젝트를 시작으로 나의 5월은 '일 지옥'의 문으로 들어가는 길. 아자아자!!!!  힘내고, 남북화해무드를 타고 서해섬 여행의 새로운 가이드가 되어야지 라고 결심해본다. 그래도 두렵군.
요즘 슬슬 자기 트윗에 링크 확인하라는 으스스한 계정이 하나둘 팔로 걸고 있다 무섭네;
제발 공부는 이제 그만하세요...무섭다니까요.. 오늘 일정은 기승전곧휴였어요. ㅋㅋㅋㅋ 그럭저럭 맛있는거 먹고 꽤 걷고 그랬네요.
문재인정권이 무리수를 두기 시작하는구나!!! 불안하다는 방증?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글켔짘ㅋㅋㅋㅋ 단이는 무섭게 하기보단 모두를 비웃겠ㅈ.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 곡성은....너무 무서워 ㄷㄷㄷㄷㄷ 지금은 부산행 시작했을라나
집에 시계있는데 초침..?ㅅ소리나서 무서워요 아악
모든것이 계획되고 음모같이 무섭다~;;;
김 안나는 숭늉이 덥다. - 침묵을 지키고 있는 사람이 공연히 떠벌리는 사람보다 더욱 무섭다.
불안하다는 것은 매력적이라는 의미가 될 수 있고, 안정적이라는 것은 매혹적이지 않다는 의미가 될 수 있음이다.  늘 표면으로 들어난 의미만으로 파악하는 것은 위험하다.
부모들이 애가 어릴땐 같이자다가 뒤척여서 깔릴까봐 그렇게 무서워한다던데
세뇌가 이렇게 무서움 ㅋㅋㅋ
저는  이제  과반응도 무섭고 이케 티내는 국민도 무서워요 ㅜㅜ어쩌지ㅜㅜ
욕은 일베 애들고 그렇게 못해...일베놈들은 직접 만나 현피 뜨면 온순하지....찟시장은 역시 조폭들하고 어울려서 그런가 아주 욕이 그냥...음성파일로 듣는데도 무서워서
섹드립을 잘 회피해 보았습니다.. 저도 따라서 칠뻔했잖아요 하하.. 전 기무기무빔이 무서워요
용병친구 이번엔 불안하다며 피씨방으로 납신다고 한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 내가 살아있을 때 종전 할 줄은 꿈에도 몰랐어 진짜 이런 날이 올 줄이야 우리나라가 휴전상태 라는 걸 처음 들었을 때 무서워했던 때가 생각남 상상은 했었지만 현실이 될 수 있단게 넘신기
아까 악몽꿧음 집안에 착한척하면서 사람 죽이는놈이 있엇는데 너무 무서워서 방에 계속 숨어잇는..
올리브영 롭스 랄라블라  이거 수입해서 팔아줭 나는 직구 몬해 어려워 내 인생립밤 다써가니 초조하다😱😱😱  #라벨로 #립밤
몰라 뭐야 그거 무서워....
그나 저나 일베같은 극악 무리들과 어떻게 연줄을 댓는지 이해 불가....무섭다.
ㅋㅋㅋ너무 무섭다 ㅋ ㅋ 남친 사귀고 헤어지자고 하니까 눈 척출 ;;; 시발 돌앗냐?? 진짜 존나 무섭다 무서워
광주는 무서워.. 집단폭행 제압 못한 경찰.."공권력 강화" 여론 봇물 | 다음뉴스
트친님들 모두 굿모닝이에요&gt;&lt;  제가 밤에 벌레를봤는데  또 나타날까봐 무서워서 못잤어욬ㅋㅋㅋㅋ 트친님들은 모두 잘주무셨나요???ㅎㅎ (모닝 리온이,강림이,이안이❤)
뷰티풀보이 다 읽으신분들 닉이 직접 쓴 tweak도 읽어보심 좋을듯 극본작업에 데이빗과 닉 모두 참여했고 두 책 모두 참고했다고 합니다 전 아직 두려워서 시작못함^^
#MTVLAKPOPBTS #MTVLAFANARMYBTS #PremiosMTVMiaw  세상의 기대치와 너무 비대칭 할까봐 두려웠어
와 내가 겁이많은데도 무서운거 즐겨서 그런지,  곤지암 겁나 무섭네.
백번 이재선씨가 잘못했다고 해도 자기형한테도 이러는데 뒷끝 겁나서 쓰겠나?  울 대통령 퇴임하고 읍읍이 대통령된다고 생각하면 벌써부터 무섭다. 정치를 못하게해야해 이런인간은 근본이 안되어 있음
개인 정보를 뿌렸다 해도 그 정보를 추적해 멋대로 찾아 가거나 하면 안 되지. 그리고 구체적 위협을 가하지 않았으니 별 문제가 아니다 또는 무섭다 이건 저 일을 당한 사람이 결정할 일이지, 찾아 간 사람이나 제3자가 결정할 범위가 아니야.
재벌그룹 순환출자 사실상 소멸..'김상조 효과' 무섭네
바둑에서는 고수일수록 판을 넓게 본다.   두려움과 피해망상 때문에 자유한국당과 홍준표 대표의 시야가 극도로 좁아지고 있다.
거식이가 요즘 사람만 보이면 쫓아다니는데 장난감 될만한거 뭐 없을까여  인형 이런건 무서워함
몸사리는듕 무서워서 툽 하겠나 엉엉😭 #PremiosMTVMiaw #MTVBRFandomBTS  #MTVLAFANARMYBTS
그 사람의 목을 뽑았어요 ヾ(0д0∥)ﾉ 그 뒤로는 너무 무서워서 발짝 깨버렸어요ㅠㅠ 아… 지금 생각해도 소름 돋아. 특히, 그 천장줄 어떻게 사람목을 잔인하게 뽑을 수 있는 건지…😨  꿈인 게 다행이지만 다시는 꾸고 싶지 않네요
서울 오면 생기는 병 종로아니면 불안함 우울함 무기력함
공부는 안 하는데 자면 뭔가 불안함
귀여어 저거 쓸때 조금 무서웠음
나 디저트킬러인데 이제 쫌 설탕이 두려워짐. 조절해야지...
내가 퀴어라는게 이 관계에서 그리 중요한가 하는 질문과 내가 퀴어라는 사실을 빼고도 나는 나인가 하는 질문의 근간에는 드러냈을때 일어날 권력의 이동에 대한 무의식적인 두려움이 있지않았나
난 이재명보다 당신이 더 무섭다.
이게 머학생이라면 누구나 앓는다는 '그럴듯해보이게 작문하는 병'인가보다 저런거 보면 막 불안해져
나 곡성 새벽 자동차극장에서 몰래 보고 왔다가 진짜 무서워서 방 못 들어가고 다른 방 가서 잠
헐 뭘까요 불안하네.....
시키칸과 프로듀서의 겸업이라니 너무 무섭다 ㄷㄷㄷ
잔소리 그만 해야 겠어요....휘윤님이 저 시러하면 우째요...그건 또 겁나요.....
오옹..저는 그러고 싶지만... 무서워서 못 그러겠어요ㅜㅠ
언제나 낯선 사람에게 전화하는건 조금 무섭다. 안친한데다 연장자면 더더욱!!!!!!!!!!!
난 아요 가끔 무서워....넘 좋은데 꿈에 나올 것 같고 뭐라 잘못 말 하면 배에 창 꽂히는 거 인식하기도 전에 이미 죽어있을 듯..
사람 싫어. 까마귀도 무서워.
무서워하지도 말고 두려워하지도 말라고 나는 하루종일  니걱정되서 무섭다고
정말 원팀같아요. 트위터도 같이 자봉받는.. 무서워라. 징그럽게 웃는 얼굴 뒤에 일베, 조폭,등등
나 진짜 무서운 글 봤는데 페도 그리는 일러레도 아무리 일이라도 돈준다고 덥석덥석 그리니 사상검증해야한다는 말이었다. 아무리 돈을 줘도 그런 일은 내쳐야 옳지 않냐고 하는데 진짜 무서웠다.
뭔가 되게되게 사고싶은데 배대지 터질꺼 같아서 두렵다.. 일단 다 받고 생각할까😇
`1년 6개월 만기 출소` 정호성, 이영선·윤전추와 `눈물의 재회`  와 소름끼쳐 웃고 울고  니들은 죄인이야 이 무슨 짓들이야?
소름끼친다 진짜..미친거아니냐...
우아... 이번에 그림계정 만들어놓고 무서워서 뭔갈 올리지도 못하고있었는데 용기얻어가요!! 좋은말 감사합니다!!!
하로..무서워...나지완..도망칠것...
ㅋㅋㅋㅋ 파괴왕 무섭다 ㅎㅎㅎ
2.커뮤 무서워서 못뛰고있다네...오프티알은 단 한번해봄
여자친구 신곡 뮤비 신비로우면서 섬뜩해... 약간 밝은 앨리스 매드니스 게임같은 느낌
이 아이를 양식 있고 상식 있는 시민으로 키워낼 자신이 솔직히 없다. 그 비난이 돌아올 것이 두렵다. 무엇보다 아이가 언젠가 본인의 출생과 삶을 부정하게 될까 봐 미치도록 공포스럽다.
지금 주문해서 내일 배송되면 받을 수 있지 않을가여....! 제 가발도 내일 배송시작한대서 약간 조마조마 합니다 훟후....
김정은이 대 철 수 를 두려워 한 나머지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 두려워서 만들지도 않음
말은 무서워서 나오지를 않는데 몸짓으로 어떻게든 한다
배터리 10% 남으면 슬슬 불안해지기 시작한다...
무서워요 공포영화 인줄 알았어요!!
저 아직 안봤어요 두렵습니다
엌ㅋㅋㅋㅋ 진짜 많이 나오긴하네요; 무서워서 데이터통신으로 못할듯
불안하다고... 킹갓제너럴 내 폰케..
때때로 방탄이 들이 느낄 피로감을 생각하면 무서워진다. 아이돌 생활에 진절머리내고 그만두고 싶어하는 때가 오지 않을까 무섭다.
님이 방금 알티한것도 기괴하고 무서워요..
일어수업 썩은물발음 여자분 무서워.... 일본 지하철 안내뱡송급 딜리버리 ;;
나도그래..무섭다 늘
밥먹으면서 야구보다가 분위기살벌해짐
[오프샷] 아키야마 하야토 마이데스크 대사 1 ” 으음...내일 수학 퀴즈가 있는데, 범위가 넓어서. 불안하네.” 2 “프로듀서랑 같이 등교하거나 하교할 수 있다면, 틀림없이 즐겁겠지!”
근데 무서워ㅠ 지금 뚫은것도 고민하다가 정말 뚫고싶은 마음들었을때 한거라..으익!
덜덜덜더럳럴ㄹ 공식이무섭다
날마다 믿어지지는 않는 일들이 생기는 세상이 무섭다...
1. 허리 위로 하이킥하며 무서워하기 2. 가슴에 팔 엑스자 그리며 놀란 마음 달래기 오늘도 오빤 해명할거 투성이🙈🧡🧡 #은지원 #eunjiwon #g1 #커밍쑨
카메라에 달려들지마 무서워;;;
짤이 너무 무섭습니다
폭풍의 언덕은 저리 가라 할만큼 바람소리 휘몰아치는 우리 아파트.  나 : 엄마는 사실 저 바람소리 좋아해. 따님 : 진짜? 왜?  나 : 그냥 좋아. 따님 : 난 무서워서 싫은데. 나 : (이럴 땐 아직 애기구나)
[킨키키즈] 교토사람 무서워! (●△●)(＝A＝.)
육지거북이를 만지고 무서워하는 호시오빠가 너~~~무 귀여웠어여
몇년만에 수영 다시 등록하고 수업첫날인 오늘. 이런 저런 걱정에 잠을 설쳤다.  익숙치 않은 새로운것에대한 일종의 두려움 같은것일게다.
쓰르라미 탈출겜이라니...듣기만해두 두렵다..그치만 팬으로서 너무 해보고싶다....... 쓰름 브이알 게임도 나온다는거같던데.
휴스턴 ㄹㅇ 어떡하지 조온나 무섭다
하아..근데 진심 리겜판 되게 무섭네..썰 한번 터지면 그게 계속 꼬리를 물고 늘어서니..
☜고2 때 성인에게 스토킹 당해본 사람 스토킹... 진짜 남의 일 같지 않고 으어어 듣기만 해도 무섭다. 남자들은 이 고통 아무리 설명해줘도 "올~ 인기 많은데?" 정도의 반응이어서 환장했던 기억...
이재명 리스크에는 입닫기로 암묵적인 뭐라도 있는지 세상에 없는 일로 한다는 게 새삼 소름끼칩니다
대구팟이 더 무섭네
우박또떨어져 ㄷㄷㄷㄷ  넘무섭다 ㅠㅠㅠ
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 광명오피
[PTSD] 정신적 충격, 외상 후 스트레스 증후군. 끔찍한 경험을 한 뒤 나타나는 우울감, 초조함, 죄의식, 공포감, 성격 변화 등. #Auto
무서워요 잉잉
흑흑흑흑흑 그래야하려나봐요 오늘 너모너모너모 무서워욤
2년간 이런걸로 너한테 많이 데였고 그래서 너가 이해한다면서 어정쩡하게 구는게 너무 두렵다 너도 이건 알아줬으면 좋겠네 하루이틀 문제로 내가 그렇게 반응한게 아니라는 사 실 을 말이야
어우시발 무서워
아 그렇군요 근데 이거 좀 무서워요 드라마.....ㅋㅋㅋㅋ
제발.....정부말고도 그냥 다 마크 원래대로 바꿔줘 마크 통일된거 볼때마다 소름끼쳐
'5월엔 팔고 떠나라'…증시 올해 5월은 더 두렵다
아냐 트친소 쓰기엔 내 깡이 ㄴ넘 부족하다 무섭다
아냐 병원안갈래..... 걍 놔두면 낫지않을까~~~~...무서워서못가
마니무서움?
수조에서 키우던 물고기가 죽었는데 물고기는 눈꺼풀이 없으니 볼 때마다 소름끼쳐.....
문프 지지율 벌써부터 설렘을 넘어 두렵다.
이번 달 정말 이런저런 지출이 많네. 월말에 카드값 무사히 납부할 수 있을까 약간 겁난다. ㅠㅠ
인터넷은 무섭다구~ 늘 강조하는 유우킁... 예전에 많이 데였던 거겠지ㅠㅠ
무서워 ㅅㅂ..
시 시바 개무서워
아무말 없으니 더 무서워요~^^
쮜님 맘상하셧을텐데..! (토닥토닥 ㅠㅁ ㅠ.. 저도 일하면서 괜히 걱정되서 혼자 불안해햇어요 잘 해결됫음 좋겟어요!
난 이제 성남과 경기도가 무섭다ㅠ
ㄷㄷㄷ 세계 권력자들의 자지를 받는 그런 존재였구나... 무서워 😨
저같은 경우는 대화를 무서워 하는 사람들을 애호하다 보니 이쪽의 길로..  뭐 그리고 이게 편하죠
내가 호환마마 더 무서워하는 개마고원 트래킹~ㅠㅠ  개마고원 같은 좋은 경치는 그냥 멀리서 바라보는 걸로 만족할 순 없을까요? ㅋㅋ
오늘 일이 손에 안잡힐 지경이다. 지난 촛불부터 나의 이 평범한 순간들이 역사에 남을 순간들과 함께하고 있다는 것이 소름끼친다    오늘은 치킨을 먹어야지
또 뭐라 부렁하실라고..불안해요
잠깐 등 돌려도 돼요 오빠는 그 자리에 항상 있고 저도 잠시 잊고지내다 다시 돌아보았거든요 ..미리 겁먹고 두려워 하지 마세요 ~우울해하지도 마세요~
저 사실 맨날 행복합니다~그래서 한화팬 너무 무서워했었...아니, 아닙니다... 꼭 삼겹살 쏘시길 바랄게요! 가을 야구 가즈아~~
히이익!!!!!뭉개기로 저정도 나온다면 L2A는 벌써.....ㄷㄷ 무서워요!빅스비님&gt;_&lt;;;!!!ㅠㅠ
옆의 악보가 무섭다!
집 밖은 위험해, 무서워.
아 이번 우울증 너무 무섭다 ㅜ 정말 이렇게 갑자기 이유도 모르고 올때가 제일 심각한데
일러 퀄 갈수록 좋아져서 무서워요... 5억5천만원질러버릴까봐...
예정대로라면 오늘 엄청 바빠야 하는게 맞는데... 왜인지 바쁘지가 않다... 오히려 너무 불안하다...ㄷㄷㄷㄷ.. 어떤 후폭풍이 오려고 ㅠㅠ
귀신은 시계초침 소리를 낼 수 잇다는 만화같은거 봣는데 존나 무서워서 지릴거같아 ㅅㅂ.............. 지금 나 혼잔데 존내 무섭내 초침소리 들ㄹ릴까봐ㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠ
헐 저희가 주택인데 1층에서 불나서 지금 소빙차 불럿는데 너무 무서워요ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅜ
저건 두바이 백린보다 무섭다
&gt;&gt;&gt;이 히히히히히히히 히~ &lt;&lt;&lt;  이거뭔가 문장이 좀 소름끼치지안음? 무서워..
트친님들 솔직한 제 성격말해드릴께요! 제 성격은2중인격이에요 화낼땐 단호하고 정색하고요 평소에는 순딩?이라는말 좀들어요ㅠㅠ 그리고 제가밖에서는 겁많고 사람들시선 의식하고 두려움 그런걸 자꾸 의식해서 저만그런거면 제가 저를 비하해요.....
아닠ㅋㅋ 착하게 살겠다는데 왜 무서워해
님들 곤지암 많이 무서워요???
보드 무서워....
이거 뭐 이리 개무서움????!?
옆집 언니 나 째려봄.. 하 ㅜㅜㅜㅠ 딘짜 무서워
무섭다 정청래 ...
뭐가 두려워요
볶음밥해서 간조절 실패한 일인의 아쉬움. 싱거울거 무서워하다가 맨날 짜다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜ
근데 뒤에서 또다시 통수칠까봐 불안하네요
박윤배 전 부평구청장 “지방선거 우린 승리뿐”  부평구청장 재도전에 “대학 신입생처럼 설레고 두렵다”
상습 고라니 출몰 지역 무섭다
니코큣핑 개무섭네 ㄷㄷ
실시간으로 등수바뀌는거 무섭네
그렇지만 푸로가 자길 무서워한다고 생각하면 어쩌지? 꽁냥꽁냥도 해야하는데 8ㅅ8
오히려 저는 라노타 입문이 두렵습니다....다양하게 하면서 전체적으로 실력을 올리는 중이라 성장이 빠른 건 아니에요!
공항버스를 타면 항상 설렘과 두려움이 공존해서 맴이 쫀득해진다 4개월만에 뱅콕이라니 이거시 꿈이여 생시여ㅠㅠㅠ
그래서 말했는데 아직도 심장이 두근두근,,무섭다요 ..
뮈야 ㄷㄷ 무서워
와 아찔하네 ㅋㅋㅋ 내가 딱 저렇게 사고 났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제 저런 색온도가 아니었지만, 버스 안에서 졸리기도 했고 에어콘 바람도 더운데 추웠고 게하로 얼른 돌아가서 일몰 시간에 맞춰 나와야 한다는 약간의 초조함과 첫 여행 마지막 밤이 될 건데 붉은 노을 못 볼 거라는 아쉬움이 덜컹거리며 느리게 휙휙..
엄마가 '안심'한 것 같다. 나도 그 안심을 바라보며 안도한다. 그 마음이 무너질 '언젠가'를 상상하면 불안하다. 그래도 가급적이면 이 마음을 표현하지 말아야겠다 다짐한다. 가상의 두려움이 현실의 나를 여러 차례 상처입혀왔기 때문에.
개인 사정이랑 겹친거지만 이번 에페 못가는걸 다행으로 여기고있는 내가 너무 싫다.. 지인들 보고싶은 마음도 크고 그런데 딱 하나의 이유 때문에 좀 뭐랄까, 무서워졌어요..
국제법에 걸릴 일만 안해줬음 좋겠네요 제 신상으로 .... 그러면 갑자기 일이 무서워지니까  ㅡ"ㅡ
아니 잠만 머라고? 나 지금 저거보고 육두문자 나왔음;; 요즘 동신이 왜이래?;;;; 나  좀 무서워..
시험 끝나고나서 맞는 금요일은 넘나 으음..행복하면서 불안합니다😅 언젠가는 또 불행해질거니까요..
눈을 뜨다  가슴이 울컥 멎어 니가 없다는 걸 꿈이 아니란 걸 매일 깨닫는 아침이 두려워
조심해야겐네 갑자기 무서워짐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나못생긴 붕개 빤다고 대리채 잡히면 안되니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 우린 얼굴(x)인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으으 무섭다
신세계 무서워...
이건 내가 봐도 무서웠다
자해사진 2래서 괘무서워서 이불 뒤집 어 씀 ㅎㅋ ㅠ
저 하늘을 향해 날아 임무를 수행해 비행사의 숙명대로 전쟁 끝날 때까지 두려워질 때도 아닌 척, 애써 봐 그 맘 사라질 때까지 다시 그 두려움 돌아올 때도 꼭 기억해
동시에 내가 할퀴어버린 누군가를 다시 마주하는 일은 어렵고 두렵다. 스스로가 충분히 좋은 사람이 아니라는 걸 마주하기 싫어 그런 걸까
25.다친해지고싶은데 막상 두려워서 못다갈때도 있엉
밀군님은 저 트윗에 해당되지 않아요...안불안함..
와나 무서워서 애인 불렀는데 어? 하면서 돌아보는 얼굴이
비도 아니고 #우박 ㅎㄷㄷㄷ 충무초 운동장에 하얀게;;;; 우박은 떨어지는 소리도 무섭네;; seoul, Korea
난 네 앞에 나서는 게 두려워 혹시 너에게 옮길까 봐 내 눈물 내 슬픔 잊고 내게도 봄이 오면 그땐.. 그땐 그땐  #우린봄이오기전에
난 이 언니가 결제를 농담으로 하는줄 알았는데 전에 다른 트친한테 진짜 결제하는거 보고 좀 무서웠어...
오늘은 어린이날 톡톡 튀는 어린이 톡톡 튀는 어른 톡톡 튀는 중년 톡톡 튀는 노년 까지 두려움 없이 톡톡! 한 알의 쥐이빨옥수수가 튀지…
질투와 두려움이지요. 이해합시다. ㅎ
밤만 되면 몬스터 나타나는게 너무 무서워서 지금 벽에 매달린채 아침 오기를 기다리는 중
시발 ㅆㅍ좌 무서워서 비행기 타겠나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰들은 무슨 다 조심해!  가 말버릇인가봐.  이 드라마에서 말이야.  너무 무서워.  속상해 사람 죽고 죽고 죽고.  애기도 버리고.  이런거 싫어.  현실도 싫은데, 가상체험이라도 무서워.
그니까아ㅏㅠ 근데 나오니까 깜깜해서 또 무서웟다.. 겁쟁이 아리송
괜찮아요 아 근데 단점이... 암굴왕에서는 서포터 고정이라는 말이 있대서 불안하네요ㅠㅠㅠㅠ흑흑 저는 그랜드 남친 내일 가챠 돌릴까 생각중입니다..
사실 레보식보다 덜 무서워여 이건 튀나오는게 보이기라도 하지 그건 그냥...죽자나여...
진짜 한번 제대로해볼까...후웅 근데 그럴 가치가없어서.....진심 그정도로 강한 상대도아니고ㅇㅅㅇ.. 애잘되라고하는건뎀 좀 무서워질 필요는 있는거같아ㅎ
김정은 위원장의 시원시원한 말을 듣다보니 두려움이 앞선다. 우리가 아는 것보다 훨씬 전략적이고 겸손하며 준비되어 있다. 한국당 같은 정치인으로는 전혀 상대가 안되겠다.
잠안와서 학교 산책왔다가 다리사이에계셔버림 사람 진짜 안무서워허네 다리아파
이재명, 손가혁 욕할 때 조심하세요. ㄷㄷㄷㄷㄷ  무섭다.
불안해하지마
[단독] "'드루킹' 출판사 무단 침입 기자 더 있다"  경찰은 변한게 하나도 없군요. 자유한국당이나 티비조선에 오금음 못펴는 경찰이라니 오싹합니다.
파이팅 파이팅!!  저도 야근하고 지금 집에 돌아가고 있는 중.  ㅠ  토. 일 도 교육인데... 교육 일정이 끝나면 수영 배우려고요.. 물이 무서워서.. 이겨내보려구요.. 작년에도 도전했었는데.. 이번에는 성공하고 싶습니다!
제발 오늘 과학 국어 시험 잘 보게 해주세요ㅜㅜ 떨리는것보다 망할까봐 더 두려워ㅜㅜ 제발 첫시험이니 잘보게해주세요ㅜㅜ
후아 좋아.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ. 예전에 행사장소 착각해서.....무섭다..크뷰ㅠ
언니 무서워요ㅇㅅㅇ;;;;
어둠 속에서도 불빛 속에서도 변치 않는/사랑을 배웠다 너로 해서/그러나 너의 얼굴은/어둠에서 불빛으로 넘어가는/그 찰나에 꺼졌다 살아났다/너의 얼굴은 그만큼 불안하다/번개처럼/번개처럼/금이 간 너의 얼굴은  [사랑.1961]
끝이라는게 난 너무나 두려워서~
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 5부
무서워요 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트친소는 무서워 못올림..(새심장
이런 썩어버린 나쁜정치인 과연 총리를 국회에서 ~~  아서라 대통령 임기가 끝나도 총리가없는 초유의 사태가 두렵다
34.보통 살찔까봐 두려워 ㅋ,,,
Q.학교를 빼먹으니 기분이 어떠십니까?  A.엄..일딴 좋아요.그치만 그뒤를 이어 불안함이 언급해와요.그러다 학교를 가는데 이미 늦었어요..해서 집에 다시돌아오지만..자괴감이 어마무시합니다. 아..내가 왜그랬지..하면서요
그거 알죠 제가 더 무서움
내가 무엇을 이야기하면 그거 오바인거 같다. 그거 어케해? 라고 말하는데, 자신감도 없고, 그걸 실패한다고해서 현실 리스크 오는것도 아닌, 용기가 있냐 없냐 문제인데, 이런것도 두려워하는새끼들이 과연 잘될 수 있을까? 두려워 하는순간 지는거다.
황냥이 친구들은 많은데......좀 무섭다...8ㅅ8
넌 니 애비가 자연사하실때까지 무서워서 눈물콧물 찔끔찔끔 찌리고 있는 수준이었으면 부끄러운 줄 알고 찌그러져있지 왜 자뀨 날뜀?
화장실씬부터는 그냥 눈감고 수그리고 봄 ㄹㅇ 무서움
니네가 더 부칸 무서워하니까
저 높은 에스컬레이터 너무 무서워요
무섭다니요오
웃긴 상황되면 ㅋ &lt;이아이 끝없이 달고 싶을텐데 공지 무서워서 못쓸것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
사기 아님..? 저런 전화는 넘 무섭다..
너무 무서워서 소름돋았어;;
어우 무서워;
존나 무서워 여주 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭다 굽시니스트... 그가 미래를 보고 그렷어...
선바님 방송 넘 재밌고... 나 자체가 겁쟁이라 공포게임 영상 못보다가 ㅃㄱ ㅁㅅㅋ편 봤는데 내 공포까지 가져가서 무서워 하셨음 ㅋㅋㄱ
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 2부
뭐라해야되나 게구리님 방송이랑 다른방송볼때 재밌게 봤던거 같은데... 어제 고래쉬님 배치 생방보는데 이상하게 일분일초가 너무 숨막혀서 무서웠음ㅋㅋ.. 난전폭발인데 어케 글케 침착할수있지ㅜㅜㅜ 본받고싶따 침착함
온 아파트에 우리집만 쇠열쇠&amp;자물쇠 쓰고 있었는데, 나 없는 새 딸애랑 사위가 엄마는 제쳐놓고 지들끼리 쑥덕대다가 전자자물열쇠 달아놓고 갔다. ㅡ 엄마(마눌)가 걔들에겐 "고마워!^^" 해놓곤 불편하고 불안하다꼬 죽을 상으로 내게 화풀이 한다.
진짜 비 무섭다 오는 거 구경했더니 썰이 싹 머리속에서 사라짐 무서워ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
이제 버스 타러 가는중이에요 20분차인데 택시 존나 느려터져서 불안해요
힝힝 불안해
내 새끼 바퀴벌레 개무서워함
다들 좋다는 게 나만 안 좋으면 무척 불안해지는데, 그래서 오늘은 아예 왜 좋은지 설득시켜달라고 메시지를 보냈다. 친구가 매우 고심하며 답을 쓰고 있다. 미안한 기분...
연구 보면 강박장애 같은것도 '내가 집에 불끄고 나왔었나?' 하는 생각을 반추할 수록 더 불안해지고 기억도 불명료해지고 그렇더라고요
가지마요. 어딜 끼려해요. 혜경궁김씨 글만봐도 역겹고 이시장 부부 나오면 그 글들이 떠올라서 소름끼쳐요. 다행히 님지지자였던 지인들이 진실을 알아가서 그걸로 위안 삼고 있네요.
잡템님 저 좀 무서워요....(파들
나도 그 뭐랄까  나온 트친 분들에게 그 소원권 주는 거 해보고 싶은데 어떤 소원이 나올지 몰라 무서워서 못하겠다...
저도 손가락이 맘대로 움직일까봐 겁나요. 씽네도 떴으니 참아야겠죠😅
호호... 두렵다... 괜히 썼나...
#사랑에_빠졌다를_자신의_문체로  그녀를 본후 로는 전신의 모든 감각이 무뎌지는 것 처럼, 시간이 천천히 흘러가는 것 처럼 그저 바라만보아도 정신이 아찔해져만 간다. 그녀는 나에게 봄이 왔음을 알려주었다. 거리의 벚꽃은 내 마음 속의 그녀와 같았다.
너무 빠르게 변하는게 오히려 겁나네..
내가 몇번이고 일반 나와바리배틀 할때 저렇게 진지하게 모두를 다 죽여버릴 기세로 달려오는 캐릭터들을 본적이 없는데 존나 진심으로 달려들어서 좀 무섭다 내가 일반나와바리에선 5킬하면 많이한건데 페스배틀에서는 내가 10킬해도 우리가 져 젠장
힝 우리동네 사람이 적어서 조용한데다 어두워서 이어폰을 껴도 무섭고 빼도 무서움...ㅠ
사주도 싫지만 무슨 영웅이라도 된 양 떼지어 소리높이는 직원들이 더 싫다. 이런 직원들이 손님이 간 후 뒷담화 하는 인간 부류다. 진짜다. 소름끼친다.
애완동물이 으르렁 댄다고 진심으로 무서워 하는 사람이 있나요?? 그런것과 비슷한 의미 같습니다
초딩때 시나모롤 손가락 인형 갖고싶어서 끙끙앓던 오타쿠 마리에(10살)가 13년 지난 지금 일본에서 시나모롤 팡인이 될 줄 누가 알았을까요............................. 역시 이래서 경제력을 가진 오타쿠가 무섭다 이겁니다
폴락 무섭다
헐 이재명이라구요????뭐야 글이 남자일수없어요 다중이야뭐야 무서워ㅠㅠ
퓨츠는 지난번에 털밀고 심각하게 아팠어서 다들 무서워서 털 못미는 상태•_•....
정말 두렵습니다 낮에 작업한대놓고 이런 참사가.
작은 엄마와 조카, 통화내용이 무섭네 무서워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
하지만 헤어짐 자체를 두려워 하면 누구도 만날수 없어. ——&gt; 그래서 사람을 잘 안 만나게 된다. (지금 내 상태)
워너원 말레이시아에서 fm..............무서워요
와 요즘 세상 진짜 무서워요 ㅠㅠㅠ
두려워 너무
와 얘도 집착 너무 무섭다 저리가
요즘 초등학생 얘들 무서워...  무슨 초딩들이 니애미 거려...
북한은 군부의 반발, 더 나아가 쿠데타를 시도할지도 모른다는 두려움이 있고, 남한은 자한당을 비롯한 수구정치세력의 재집권 가능성이 변수가 된다.
그러니까 친해져도 무서워서 숨잖아요
다음 앨범 때 옷 존나 가죽으로 맞춰입읆가봐 두렵네 시팔ㅋㅋㅋ이번 앨범에서 스클라베 싱글컷할 때 알아봤어야했는데~~!~!그 뽕짝bdsm 노래를~~!~!~!
직멘을 보낼까 했는데 꽃이 너무 새빨갛게 찍혀서 내가 다 무섭다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보자마자 욘옵 생각나서 찍었는데 사진 상으로는 전혀 그 색깔이 아니군요 미안 넌 날 찍을 수 없어(?)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅇㄴ 라민이 꼴받음   ;;  ;덜덜 무섭다
접는거아니지?ㅠㅠㅠ 불안해ㅠㅠ
이상하게 화이트데이 전 그림체가 더 무서워 보이는 건 내 착각인가 오래되서 그때 했던 기억때문인가
으어어 초면이에요... 흑흗 아직 안끝났다고하시니까 무서워서 못자겠어요 고양이안고있어야징
제1당 바뀌나..7명 새로 뽑는 뜨거운 6·13 재보선 | 다음뉴스  저런 얼빠진 년이 국회의원이 되면 얼마나 면책특권을 업고 얼마나 씹지랄을 할까. 무섭다.
트위터를 볼때마다 하루에 한번꼴로 무조건 서로 싸우는 게 보여서 무서워 ㅠㅠ
놀이기구 무섭다 잘타는 사람이 대단하지  #놀이기구 #무섭다 #지민아나도알아 #달려라방탄 #연기시켜줘요
야마구치 사죄 회견 넘 토쏠리네 -_- 범행일은 2월 12일. 경찰에서 사정청취가 있던 건 3월 말. 모른 척 TV 아침 뉴스방송에 나오다가 이제서야 울고불고 해봐야 그냥 무서움.
나는 발라드와 함께 이 야상곡이 쇼팽의 정체성을 상징한다고 생각한다. 이건 어디까지나 내 주관적 판단!  아무튼 새벽에 정말 잘 어울리는 곡이다  특히 스산함이 갓 내려오는 9월 말~10월 초 새벽에 펜션 테라스에서 가만히 듣고 있기 딱 좋다
속초 영금정에서 내려다 본 파도의 장엄함.. 정말 아찔했다..
다음에 이사갈 때는 꼭 인터폰 있는 집으로 이사가야지  택배 없는 날 누가 벨 누르면 무섭다
어휴.. 무서워서 트라우마 생기죠
그건 어렸을 때부터 이해함..부모님이 항상 하시던 말씀이라..그럽에도 내가 불안해한거는 용돈을 받을 때나 학원비를.결제할 때나 가족들이랑 술마시면서 돈걱정하는개ㅜ내 방 너머로 들려올때 그런것들이 날 좀 많이 힘들게 했지..
리디아 고가 빠진 해저드, 두려움
남북관계 합의가 10.4 랑 비슷해서 통수칠까 무서움 ㅜ
이이제이 쟤들도 찢묻어서 그런지 비슷하게 입막음하네.  완장질이 이래서 무섭습니다. 청취자들이 많이 들어서 채워준 완장을 지 사심으로 이용해먹으니 ㅋ
요한복음 7:13 유대인들에 대한 두려움 때문에 아무도 그분에 대하여 드러내 놓고 말하지는 아니하였다.
알쏘ㅠㅠㅠㅠㅠ듣기만 했는데도 너무 무섭다
좀 무서워서..
강남역 당시만 해도 "여자들이 남자보다 범죄를 더 두려워한다는 사실을 못 믿겠다. 증거 가져와라", "아무리 그렇더라도 우리를 남자란 이유로 무서워하고 경계하는 것은 기분나쁘다" 같은 소리를 대놓고 하는 애들이 넘쳐났었다니까요....
영원히 이해하지 못할 것 같다는 두려움
와이파이 안되고 티비멈추고 개 무서움
두려워 말게. 내가 그대들의 방패라네!
사실 나 너무 불안해지면 자위함
너무 졸려서 무서워서 못자겠다 낼 못일어날까봐
밈..저 지금 채점하는게 무서워서 채점도 못했는데여
공식하시는분들계시면  탱필요하면 요기있습니다 &lt;  랭겜은 일반보단 좀더 빡겜하는편입니다  개정색빨면서까지는아니니 두려워안하셔도됩니다
때론 모든 걸 또 단순하게 생각하는 것도 방법일 순 있겠지만 두려움에 초조해지지 [4집 For 2000 Ad-Non-Stop]
무조건 생방이죠. 브이랩 보세요. 실시간의 폭발력 무섭습니다ㅡ
슬슬 메일이 안와서 불안하다
물 건너간 6월 개헌, 국민만 초조했다 Constitutional reform is failing
엔씨가 제일 무서워하는 상황 =우리팀 무사만루
Very afraid i might have gotten scammed bc the girl isn’t replying me 왜 답을 안하죠??? ㅠㅠㅠㅠ 진짜 불안해
저 무서워 하는 거 있어요...비둘기요 비둘기 ...
두려움이라는 개와 함께 현관에서 무언가를 기다렸을
왜그러고 살까 진짜. 아 오늘아침부터 짜증 엄청 났는데 이거보고 멘탈을 잡을수가 없다. 망친인생은 누가 보상해줌? 진짜 인생망치고 권태기같은 쌉소리하고 무서워 할꺼면 애초에 일을 만들질 말았어야지 진짜 미친새끼
아 ..울 문프 대왕님.이제4년밖에 안남았음! 우짜지 벌써 불안해! 방법이 음을까나.?문프대왕님이 딱10년만 해주시면 대한민국 G3까지 갈건데! 짜증나!
아직까지 가디언이 무서워 거동형 가디언 잡아봐야겠다
음 그럴거에요 ㅇㅅㅇ 아들이 안 보이는데 안 찾을 부모는 없을테니까요? 너무 불안해할 필요는 없을 거에요!(방싯!
디맥도 이지투따라갈까 겁난다
흑흑 소리지르지 마라주세오 무서워오
슬럼프온ㄴ건가,, 그림도 잘 안그려지고,, 그렇다고 ui 구상도 안떠오르고.. 불안하네
팬잘알 쥬니 넘 좋구 기특하구 착한데 ㅠㅠ 서치 많이하다보면 안좋은 내용볼까봐 무서워
어디있는거니 대체 오늘 같은 날!!! 우리 막냉이 온갖데서 사랑받아서 불안해죽겠는데!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
허나 이엠에스비가 겁난다..
타타 핀뱃지 타타는 꽃밭에 찍고 싶은데 꽃가루 알러지 때문에 무서워서 근처에가지 못했...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ ㅠ 무서워ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ ㅠㅠ
아름답지 않은 것들,,에게 냉혹한 한국사회,,  아름답지 않다고 낙인찍힌 것들이 내것일까봐 불안해하는 한국사람들,,
커밍아웃 하셨네요~ 전 아직 ㅋㅋ 다들 갱상도라 두려워~
ㅋㅋㅋ머라시는거야~ 완전 귀여우시거등요??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ찍고 튀기만 하면 되긴하지만....한방만 맞아도 훅가는게 너무 무서워섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 제가 맘에 들어하는 브금ㅋㅋㅋ
요번주 금욜에 안보는걸로..ㅇㅋ..  무서워서
저 멘션에 안달사람은 무서워요 저 싫은거죠....전 그렇게 느껴요 그냥 제발 싫다고 해줘요 사람 빡치게 말고 나 더이상 옛날 생각하고 싶지 않아요 학교 에서도 말을 안하는데 진짜....하 ㅆㅂ
진짜 짜증나고 무서운데 졸라 무서워서 개짱난다
힙합음악에서 자주 깔리는 음습한 반주 너무 싫음...어릴 때 하던 겜에서 나오던...막 적이 곧 나타날거 같고...곧 습격당할 거 같고...그런 기분 듦 불안하고 초조해
헐 오해에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 무서워서 눈땡그래진 이모티콘이라구요옷
기세등등했던 자들이 초조해지고, 초라했던 인간들이 안간힘을 써 결국에는 비등해보이다 모두 쇠락해지는 이야기를 나는 좋아한다. 누구에게도 결코 승리가 아닌 이야기지만, 이 이야기에서는 아무도 패배하지 않는다는 점이 안심이 된달까. 아. 싫다 이런 정서.
트와이스 수지 2PM 다 종교 억압 있는거 아닌가 싶네 무서워라 세상 ;;
대구 대명동 닭발아 놀자 ! 전화! 경쟁업체의 광장코아 출동 — 보고서 30페이지 자료 수정 상표등록 우선!  1단계-배달의 민족 닭발판매-화이팅 오늘도 주문 많이! 무섭다..!요구사항많다!
으~~진짜 소름 끼쳐요.
에티켓에는 응시하지 않는 것도 포함됩니다. 호기심 차원에서 한 두 번은 쳐다 볼 수 있겠지만, 계속 쳐다보면 서비스 도그는 불안함을 느낄 수밖에 없다고 합니다.
동물은 다 좋아해요 털달린 동물은... 개도 정말 좋아하고 고양이도 진짜 좋아해요 어릴 때 할머니댁에서 외삼촌이 큰 개 두마리를 키워서 그런지 큰 개나 사자 호랑이 이런거도 별로 안무서워해요 오히려 큰 개 같은 건 귀여워해요
세상이 갑자기 연장조오시한테 잘해주니까 오히려 불안함
이판 이겨서 넘 행복해따... 로딩창이 무서웠다
그렇게 빅맘의 보호 아래에서 편하게 생활하던중 크래커가 심하게 다쳐서옴(피부가 찢어짐)➡️근데 크래커는 아픈걸 싫어하니까 겁나 불안해하고 있는데 비비안이 흉터도 안남고 아프지도 않게 새살 사르륵 돋아나게 해주니까 놀람➡️ 그렇게 둘이 점점 썸을 타게됨
알티 92에여 저 무서워 동한아,, 치킨 먹어줘,, 먹구  인증샷좀 ,,,
파라노이아 1페이지 읽는 순간부터 아찔했다 3단레이아웃에 300페이지 어떻게다읽지 (지끈)
진짜 무섭다.... 무슨 저런 사람이 다 있지.... 샌드위치 만들어주는 사람에게 대체 뭘 바라는거야.... 계정을 안것 부터도 소름인데 찾아와서 하는 소리도.....
어릴적 가족을 잃은 충격으로 온전하지 못한 정신도 한몫하고 혼자가 되는게 두려워서 태어난 아츠야 인격은 항상 자신의 안에서 함께 있어줄테니..
글쎄요. 당일날 캠프에 고발했다고 하신 분은 그 분인데 어찌 무서워 하셨을까요? 캠프에 변호사분들 많다고 하시던데.. 고발은 안 들어갔나보네요?
물고기 알낳아서 부화했네?! ㅇ0ㅇ!!!!!! 오!!!!!! 오오옹오!!!!! 하지만 물고기 난 무섭다...
이거 뭐야.. 무서워...
개빡친다 여론이 지금 가해자 동정론에 피해자들이 나쁘다는 의견이 조금씩 나오기 시작하니까 그거 이용해서 무기한근신이라는 약한 처분해두고 잊혀졌을 즈음해서 복귀시킬 생각인 거 다 보임 쟈니스뭐냐고 이제 슬슬 무서워진다 이렇게 영향력이 크다니
자식은 부모의 거울이라고 했던가 무섭다. 나는 자식을 낳고싶지만 낳지말아야겠다. 울 엄마같은 엄마가 되어서 또 내 자식이 자라나서 나같을까봐
공포영화 보면 한 몇달 혼자 있기 무서워서 ㅋㅋㅋ
우왕 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ좋겟어요...롯데월드 가까워도 무서워서 못가요 ㅋㅋㅋㅋ
매일 아침에 눈 뜨는 게 숨 쉬는 게 무섭네
에스크드 질문 받을 때 마다 넘 재밌는데 올라올 때 마다 누가 익명으로 욕 하진 않았을까 무섭다ㅎ;;; 저 상처 잘 받아요 그러지 말아주세요ㅠ.. (미리걱정ㅠ)
웅..ㅎㅎ 다친덴없어ㅎㅎ 첨배울때 많이무서워서 뭣도못햇는데 300도나되는물에 화상입을뻔햇엇어..ㅎㅎ
자유한국당 홍준표대표 정확한 IT BC 진단과 평가가 무섭다...
도용 걱정되서 이제는 셀카 올리기도 겁나네요...😔
무섭다 어떻게 읽어야하나 고민했네; 이엣타이 가진 조화 이보와 이파
홍대표 진심 지켜주고 싶은데 ㅠㅠ 불안하다. 2020 총선까지 가셔야하는데..
ㅠㅠㅠㅠ 힘내시길... 아... 저는 오늘 끝났는 데 후폭풍이 불안해요... ㅠㅠㅠ
안자는 사람 아무나 없어?? 진짜 너무 무서워 꿈꿧ㄴㄴ데
글로 보면 웃긴데 실제로 보면 웃기기보다 무섭습니다.
이빠들은 왜 자꾸 드루킹 얘기하니? 너네 작품이니? 너네 이재명만 지키면 민주당은 망해도 되는 거지? 진짜 소름끼쳐
두렵습니다
곤지암....무서워...무그서워어어어어ㅓㅓ....살리도.....
그동안 이런 거 하면서 얼마나 뒤에서 욕을 처먹었을까 생각해보니 좀 섬뜩하군요.
나두 바이킹 무서워😠 절대 두번다시 안탈꼬야!!!
후ㅠㅡㅠ 로봇피해서 숨어잇기 너무무서웟어😂
[음행하는 사람들] 음행하는 자와 혹 한 그릇 식물을 위하여 장자의 명분을 판 에서와 같이 망령된 자가 있을까 두려워하라 히브리서 12:16 KRV(Hebrew) 음행하는 여자의 입은 깊은...
..... (아무런 말이 없다. 욕조 안에 벌벌 떠는 채로 앉아 있을뿐이다. 무서워... 빨리, 물을 꺼야해. 수증기 속을 헤메인다.)
(쪽) 당신이 안 무서워지게 천천히 갈게 (손 꼭 붙든채) 괜찮겠어?
그나마 국민 무서워할줄은 아네... 온갖의혹 해명하라고 죽도록 지적해도 모르쇠하는 베충이놈보다는 낫지.
무섭다길래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈이 빨개졌어요.  시려워서, 아이봉 하기도 무서워.
혼자 곤지암 보다가 중간에 껐다..나머진 낮에봐야지..무서워 ㄷ ㄷ
아 진짜 못버틸것같은데 벌써 무섭다.
버서스가 이렇게 무섭습니다. 라이벌님이 시시각각 죽이겠다는 눈빛을 하셔서 열심히...
늦게까지 공부한건 좋았는데 집에 걸어가기 무섭다 나 11시에 출발할건데 집에 10분이면 가거든요? 11시 10분~15분 사이에 내가 집에 도착했다는 멘션이 없으면 장마엘한테 디엠좀 ;;
얼마나 좋을까.당신 같은 기분으로 산다는 거.하늘의 복을 마치 샤워하듯 받으며 아무 두려움없이 내일을 기대하는 삶.자질구레한 일들 책임져 줄 욕받이 무수리를 둔 인생.나 딱 하루만 당신처럼 살아보고 싶어.내가 제일 부러워하는 생을 당신이 살고 있어.
뭘 먹고 사나......................................굶어 죽을 것 같은 두려움.
리스펙트 스코어링은... 특히 저레벨일수록 공포의 롱놋불리기싸움.... 무서움...
다들 트친소할때 나는 블블을 하지  저 구독하시는 비계분들도 블블좀 할게여,, 무서워요  ,,,,,
움....생선....무서워....
ㅋㅋㅋ저 지금 그로스&gt;쿠벨 순으로 무서워요....
뭐야뭐애 무서워ㅠㅠㅠ 갑자기 정전났어ㅓ
아 근데 진짜 오늘의 MVP는 호도긔닼ㅋㅋㅋㅋ 무서워할 걸 알았지만 저렇게 무서워할 줄은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 이번주 스케줄 확인 해야하는데 하기가 무섭다.......
ㄹㅇ루... 근데 전 혼자있는걸 디게 싫어해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 학살겜이라도 혼자라면 무서움...
와... 무섭다. 취임1년 대통령 지지율 85%... 진짜 앞으로 4년동안 어떤 일이 벌어질지, 정치모리배들은 상상도 할 수 없는 선 굵은 정치!
트로이 bloom 여기서두 언급됐는데 앞에다 저렇게 설명하면 가사가 함의적이라 해도 그 뜻이 넘 분명하게 보이잖ㅋㅋㅋㅋ ㅠ '내가 무서워하면 내 손을 잡아줄거라 약속해' &lt;&lt; 이런가사...
부상의 무서움...스페샤루위크... 앗..아아..
근데 저희 존나 무섭네여 왠 의성어로 곡이 자동재생됨
히이....친구 무서워... 히키한테..
ㅅㅊ룸도 제발 가봐야 하는데 그놈의 원천이 무서워서…… (기계 한다길래) 그리고 도를 넘게 ㅋㅋㅋㅋ 만지는 게 너무너무 싫어서!
응~ 생각만해도 아찔해!!! 휴~~
젭알.. ㅠ 지금 나혼자 불안불안해하는중 흑흑 그때 팬밑에서 뎅옵이 8월에 어쩌구 흘러가듯 그래갖고 으아ㅏㅏ
공무원님에게 알려드리기는 무서워요;;;
네, 오사카에요🇯🇵 가고시마도 가졌죠?😳 저도 한국에 혼자 가고싶은데 서울에서 혼자 버스도 못탔으니까 불안해요~.ㅋㅋ
전쟁과 공포. 그들의 주찬이 없어질 두려움에 숱가락을 던지며 난동을 부리는 철없는 식충이. 참람한 밥상머리 교육의 결과일까?
불안하다~~ 나 콘서트 못가는거 아냐?? ㅜㅜ불안 두개다 양도인데?? ㅠㅠ
초님은 이름때문에 검색해보고 알았다치더라도 섭웨알바생은 무슨수로 알아낸거지;;;; 무섭다정말-_-
치과는 존나 싫어요. 너무 아프구 무서움 진짜 왜 그런 소리가 나는걸까
크 살벌하네... 일베재명 혜경궁김씨랑 어울리는 사람의 최후는 은수미
정말 무서웠다 다음에 온다면 어찌해야할지 감도 잡히지않는다.
사랑을 두려워하는 것은 삶을 두려워하는 것과 같으며, 삶을 두려워 하는 사람은 이미 세 부분이 죽은 상태다. -버트런드 러셀
드디어 오늘 밤에 어벤져스본다 이제 더 이상 스포에 두려워 하지 않아도돼!!!고로 이게 오늘 마지막 트윗!또 스포 안당하게 안들어와야지
작업끝나고 치우는게 무섭다ㅂㄷㅂㄷ
이게 도대체 무슨 얘기냐구.. 당신들도 무섭니? ..나도 무섭다
오오옷 저는 스탠딩 처음이라서 겁나요ㅠㅠㅠ
헐....왜 이렇게 평화로워.....?? 나 초등학생 때 그 확성기사건 때 데프콘 터져서 진짜 일주일 내내 무서워서 잠 못 자고 그랬는데 지금 상태가 너무 안 믿김..
불안해 노머니도, 경력단절도 불안해. 알바시장에서 내 나이는 매니저급이라 아무도 안뽑아 준단말야. 1년 안돼서 실급도 안나와. ㅇㅇ5개월만 버티자
.....개무섭네
일본엘프들은 예성님을 잊지 않을거에요. 불안해하지 마시고 행복한 만남이 되시길...😌🙏🏻🙏🏻
재능이 치고 올라온다는 것은 언제나 무서워. 하지만 재능은 좋아하는 마음을 꺾을 수 없다는 것을 알기에 더 이상 두렵진 않아.
나는 거울 없는 실내에 있다 거울 속의 나는 역시 외출 중이다 저는 지금 거울 속에서 나를 무서워서 떨고 있다 거울 속의 나는 어디 가서 나를 어떻게 기도하고 있는가" -오감도 시 제15호중- 다시 한번 보고 싶다.
지인짜 소름끼친다
원래 벌레를 안무서워해서 다행이야 ... 스스럼없이 버찌한테 밀웜 먹일 수 있어서 좋아 ㅠㅠ
홍준표가 대통령됐음 창원에 518터졌겠네.무서워서 살겠나!
바이킹이랑 롤러코스터는 공포의 질이 다름. 롤러코스터가 덜 무서움. 바이킹에 긴장감을 더하면 자이로드롭이 되고...놀이공원 가고싶다.
근데 무서워서 도저히 못 뽑겠다
개무서워 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고통 여기까지 느껴져 등골이 오싹해지네요
광대가 되지 않기로 했고 나의 길을 가기로 했지만 여전히 무서워 그 모든 게. 하지만 다시 되뇌야 해. 이 모임의 집부로서, 혐오와 희화화를 불편해하는 모든 회원들을 위해. 혹여 이것들이 트리거일지도 모르는 회원들을 위해.
그러고나서 무서워져서 약은 한 알도 못삼켰다
리디 영업이익이 적자라서 좀 불안해요
나는 더이상 능력자들을 모아논 기숙사가 안전하지못하다고 판단되어 원래의 나의집으로 날아갔다 그곳에서 불도 키지않고 그냥 커튼치고 가만히.. 있었다 너무 무서웠다
저 타임라인 넘무무섭다 퍄퍄퍄
빼박불가한 증거가 잇는거에요 ㅋㅋㅋ 인터넷 수사대는 무시무시합니다
울트론이랑 타노스 솔직히 맞는 말하는데 랜덤으로 막 죽여서 그게 무서워서 싫다ㅠㅠ
댓글 성비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무시무시하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으어어ㅓㅓ 오늘 강원도집가는데 버스 놓칠까봐 조마조마하다ㅠㅠㅠㅠ 넘 빡센시간 잡았다 ㅠㅠㅠㅠ
아.. 넘 무섭다 다리후들거려 윗집가정폭력 경찰에 신고했는데 10분지나도 안와 경찰뭐해?
곤지암 막 무섭다구 해서 집에서 돈주고 봣는데 보고나서 실망햇다
와 그럼 지금 이거 가지고 노는거야? 와 너무 무섭다
무서워라 ㅋㅋㅋ
음... 그럴때면 한번씩 무서워진단 말이지....
일본새끼들 씨발 개저씨고 젊은새끼고 얼굴 품평질하는거 진짜 개같다 씨팔 자전거 타고 지나가는데도 품평을 당해야됨? 무서워서 자전거 존나 밟아서 집에 왔음 개같아
무슨 마무리가 나오면 맨날 불안해
민족의 태평성대를 두려워하는 곳에 자유바보(바른보수)들이 있다. 시민은 이놈들이 두렵다.
나 말야 제법…… 무서워요
Retweeted 요순우탕 (  이재명 좋겠네 당신 욕하면 사시미로 쑤시고 화염방사기로 태워죽인다네. 무서워서 비판하겄냐
광주엄마말을 들어보면 강박력은 나와는 반대로 꽤나 무서운 언니야였던것같은데.. 지금은 동생이 무서워 속으로만 욕하는 순한 어른임
정말 무섭네
로다쥬 보면 심정이 불안불안 콩닥콩닥 해진다 어릴때 기억과 관련이 있어.... 앨리맥빌에 나오던 로다쥬를 정말정말 좋아했었는데 너무 충격적으로 가버려서 나는 이후  화면에 로다쥬만 봐도 불안불안해짐 😑....
무서워, 그리고 커
아 저도 샀는데.. 너무 불안하네요오.. 샘플이 오고있다고는 하니 일단 기다려봐요!
이게뭐야?? 나 팔로도 안하고 아무것도 안했는데!! 나 무서워 진짜 이거 뭐야
이제 좀 으스스하다.
뭐가 무서워서 그러는건지? 당원만 믿고 가면 되는데
ㅇ..엣 불안하다(?) 뭐길래 두개나 들어가이써 ㄷㅅㄷ
오늘의 일기 오늘 처음보는사람을 두분 만났는데 한분한테는 “왠지 날치님처럼 생겼어요” 라는 말을 듣고 한분한테는 “아 그 에바참치꽁치날치님인가 그분~~?” 이라고 들었다 너무무섭다
벌써부터 간, 쓸개 다 내어줄 것처럼 설레발을 치는데 정말 이해할 수가 없고 진심으로 불안합니다. 안철수 후보님의 고견에 전적으로 공감합니다. 정말 감사드립니다ㅠ🙇‍♀️
동갑은 물론 다른 나이대 사람들이랑도 놀고싶어하나 먼저 다가가질 못함.... 중3때도 후배들이랑 놀고 싶었는데 무서움
병신아 독재자였던건 쳐 아네 그리고 조용필이 정치인이냐 이새낀 까는데는 재주가 무시무시해 암튼 보수의암덩이새끼라니까
토경이..오늘 저녁쯤에 진짜로...살건데...총대님..옵챗을 안보셔....불안해ㄷ..흐ㅣㅇ
와 시간 합의 소름끼쳐
이 사람 두둔 좀 하지 말아라, 이런 건장한 새끼가 60대 노인한테 주먹을 그렇게 인정 사정 없이 휘두르는게 미친 새끼지;;;; 행여나 여론 보고 자기가 무슨 정의의 사도 쯤 되는 줄 알까봐 겁난다;;
불안해
촛토 무섭다 지진왜이렇게 연속으로남??
아직도 불안해  미치겠음..
뚠냥이들은 뭔가 사람 안무서워하는거 같아서 조아용 ㅎㅅㅎ
아..진짜 너무 무서워요 화도 나고..  어제 10시이후에 안잔다고 저한테 물바가지를 가져다가 물사레를 뿌리질 않나, 방금은 심부름 안한다고 머리 진짜 쎄게 5분간 잡아 당기면서 얼굴 사정없이 때리는데 저 진짜 살기싫고 무서워요..
메갈이 너무 무서워서 메갈로돈을 메갈로돈이라고 말하지 못하는 한남민국
먀아-[전혀 안 무서워...]
아니 나 집 나오다가 너무 무서워서 개 뛰어 왓어ㅠㅠ 이상한 사람 봤어 사람인지 내가 귀신을 본건지....
윤진아 엄마가 우리 엄마랑 너무 비슷해서 소름끼친다. 그래서 우리 삼남매가 다 비혼ㅋㅋㅋ
어떤 변화든 선택에서부터 시작됩니다.  때로는 우리가 통제할 수 없는 인생의 폭풍과 파도로 인해,  때로는 우리의 게으름이나 두려움, 습관 때문에, 여러 번 실패할 수는…
아직 많이 못했는데 뒷보지 잘못될까봐 불안해죽겠다.. 나는 왜 유리후장일까 ㅜ
아니 다른사람이 하면 안무서운데 이건 좀진지하게무섭다
아 진짜 당일치기 너무 빡쎄 집앞입니다 무섭다 어두워서
팔다리는 쑤시...까진 근육통인데 무릎 뜨거운 건 겁난다... 덴장 고물이라고 그리 말했는데 건강해지긴 개뿔..ㅠㅠ
자동화기계가 도입될수록 더 불안해질듯
플밍이 이렇게 무섭습니다
근데 이상하게 무서워요! 트친님들 조심하세요.
사람 약올리는 것도 아니고 가뜩이나 취소 안 되는 팬미팅인데 ㅋㅋ 티켓팅 끝나고 얼마 안 지나서 플미충들 쭈르르륵 뜨는 거 보고 소름끼쳤다 제발 자진신고해
모랴 모가 무서워
지가요 작년 8월에 천안에서 처음 운전하고 첫날에 사고 2번 낸 이후로는 운전대 잡는게 무서워요
진짜 용인거 알고보니까 귀여운거지..... 정면에서 저 소 달려오면 무서워여....
나첫커때 맞관 맞고때리는 관계인줄..알고 개무서워함
정체불명의 살인귀 이런 거 쓸 때 가면이나 붕대같은 거 만ㄹ이 쓰던데 난 그게 그렇게 무섭더라 아직도 기억나는 건 학원 7대 불가사의에서 나온 그 가면임 진짜 존내무서웟어
헐 결국 웹툰에 4마넌이나 질렀다 카드에 돈이 많다는건 무섭네..,,
(펌)8월 전대가 진짜 중요한 이유.jpg ㅊㅊㄷㅁㅌㄹ  추미애 이제명 작정하고 달려드는거 보니 진짜 전대 불안함 😡😡
개 너무 무섭다 전에 신호등바껴서 뛰어가는데 옆에있던 개새기가 짖어서 개놀람 역시개는 랜섬으로 키우자
돈 생기면 스쿠버 배워야지, 내가 물 정말 무서워 해서 일단 극복해야겠어....
;;;;;; 방문 앞에 왠 바퀴 시체가 바리케이트 유지시켜둬서 다행이긴 한데ㅠㅠㅠㅠ 왜 부억은 공용 스페이스죠 바람에 바스락거리는 서리만 들려도 섬뜩하네...
진정해요;;;;무서워;;;
그냥 혼자라서 무서워서 그렇게 느낀건가 으 쫄보녀석
데바데 잼씀..? 무서워주글거같은뎅 ㅠㅅㅠ
저 넘모 무서움 케삐야 괜찮니 탈수를 너무 세게 돌렸나 제발 케삐야 무사해야해...!!
고양국제꽃박람회🌺 무민 너무 귀여운데 늦게가서 무서워🤣
ㄷㄷㄷ....그래도 미미하게 느끼시거나 못느낄 정도면 그래도 다행이네요ㅠㅜ; 이번달만해도 자잘한 지진이 6건정도라 ...이게 s파 전조같아서 상당히 무서워요ㅠㅠㅠㅠ
독도든 뭐든 큰고모가 제일 무서워
아~ 울집 장손 포천에서 복무 중인데ㅠ 군인들 가지고 공작할까 겁나네
아 무섭다.. 내주변에 다.. 이런사람들이라니..
저두 지금 보고있는데 무서워여ㅕ ㅜㅠ 언젠가 당해버릴까봐 ㅠㅠㅠㅠㅠ 일할거 갖고 집왔는데 큰일났어옄ㅋㅋ 무서운데 멈출수 없어옄ㅋㅋㅋ
앋 .. 아ㅏ 농담ㅁ이 무서워ㅓ요 ..
§무서운게 없어야지. 무서워도 아닌척 해야되고. 그게 이바닥 아이겠나?
뭔가 해야겠는데 할게 없어서 불안해.. 그렇다고 공부는 하기싫고...폰으로도 할게 없어...
대체로 행복해하는편이고 평온한데 일 바쁘면 잘 하고 싶은데 못할까봐 불안함을 계속 호소함. 그때 운다.. 최근에 겪엇는데 좀 충격스임. 그렇게 강렬한 기분 첨이라
사람에 대한 두려움. 상처에 대한 두려움을 조금만 더 내려놓고싶다. 내려놓음을 가르쳐줄 사람을 찾아 떠나야겠다. 나라는 사람에 갇혀 좁은 논리, 작은 시각에 머물긴 아직 어리다. 답답함은 새출발의 스타트건! 내가 겪지 못한 모르는 감정에 집중해보자👋
형과 형수를 죽여야한다(죽어야,가 아님).어버이연합을 끌어들이고. 뒤에 ㅋㅋ 거리는 거. 소름 끼친다. 매우 일베답지.
뭔가를 하면 몸이 힘들고 안하니 불안하다  ㅠㅠ
이래서 식이 무서워  해이니는 보이지도 않아
분위기를 수습하려 주임님이 '실장님 미혼 아가씨들한테 말 할 때는 말 조심해야해요 이 분들 무서워 그런 문제에 예민해~' 라고 해서 이번에는 내 분위기가 싸해졌다. 질문 하나에 무섭고 예민하다는 소리 들을 일인가요
ㅠ 불안해...
오랜만에 셔츠에 가디건을 입었으나 이따가 더울 것 같아서 무서움
오늘 바람은  좀 무서워유
렬루다가 저도 저렇게 댈까바 너무 무서움
집 삥 돌아서 갔는데 지나가는 차들이 너무 무서웠다 손막떨리고 진짜 이럴때 어떡해야 해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
방금 이거 보다가 엄마한테 구렁이 무서워서 장 못 담그겠네 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 구렁이가 있으면 장을 못 담그짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래? 그럼다행이군...(취하면 어떤일이 일어날지 두렵군)
유시민 지지자들 싸가지.. 정통들의 점잖은 표현.. 동의하면 댓글 폭탄..  정말 단어 하나하나가 저열하고 소름끼친다. MB만큼 싫어하는 인간이 또 나올줄은 상상도 못했어.
재채기가 너무 무섭다. 허리가 분질러질 것 같기에.
나 오늘 오늘밤은 어둠이 무서워요~
나중에 자기 죽고 나면, 체제가 붕괴될까봐 두려워서 대한민국에게 체제를 이양할 수 있지 않을까? 파격·솔직·대담 ‘김정은 스타일’…일거수일투족 눈길
조금 겁난다 저는 빡빡이 페티시 같은 거 없습니다 사랑했는데 빡빡이였을 뿐입니다
학교 열면 니시건강법 책좀 찾아봐야겠다. 5시에 일어나 9시에 밥먹고 5시에 밥먹고 9시에 자라는 건강법인데, 그러면 급식으로 알러지 생기는 일도 없지 않을까? 아예 급식 안먹어버리면 될 것 같은데 너모 무섭다 아픈거ㅠ
문재인 팔지마라 소름끼친다 이재명이 경선때 얼마나 문프 물어 뜯고 손꾸락들이 얼마나 개질알들 떨었는지 내가 똑띠  기억한다
꿈의대학 도착했는데 ㅇ무도 없길래 불안해했었는데 알고보니까 휴강이ㅣ었다..... 내 왕복 1시간과 교통비 2000원내놔 ㅠㅜㅜㅠ
헐 진짜 무서우셨겠어요ㅠㅠ저같으면 너무 무서워서  그자리에서 못움직일텐데..
너무 부럽고 이쁘다ㅠㅜ 못보던 카드텍은 중고나라에서 구했나보구나.. 중고나라 무서워서 못해겎ㄱ어..
기태야..너무 초조해하지 말고 선수들을 믿어라. 지금은 회사일이 너무 바빠서 야구장 못가지만 한 두 달 뒤면 좀 여유가 생기니 그 때 야구장 자주 가겠다. 5월 날씨 풀리면 기아 저력이 나올 것이다. 선수들을 믿고 기다려라. 퐛팅..♥
ㅎ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곤지암 진짜 무서웟어(...)
여기서 일기써두 될까??설마 내 일기를 몰래 지켜보는 사람이 너무 많은건 아닐테지...무섭다...그냥 나 혼자 즐기면 안 될까???
말놓으라구안해서 악개 운동하니까 무서워서요
배터리 5퍼 두렵다.
무서워......
대프리카는 시작되었어요ㅠㅠㅠㅠ 여름 너무 무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠ
저희집 냥이는 어릴때는 모르는 사람한테도 막 달라붙고 하더니 다큰 다음에는 오히려 바보가 돼서 자기보다 작은 개 짖는거에도 무서워서 도망치고 그런대요 ㅋㅋ
내가 한국지리를 알아야할까 강 바다 진짜 싫어해서 안 갈건데 알아야할까 물 무서워서 글자 읽는것도 무서운데 어떡하지
무서워져서 집에도 못들어가고 1층으로도 못내려가고 2층에서 덜덜 떨면서 친구한테 깨톡 보내다가 간신히 아파트 밖으로 나갔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근처 시장에 나간 창조주한테 전화했더니 집 근처 아니고 이모네 가게 있는 옆동네 시장이라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 다른사람보다 통제력이 조금 낮아서, 갑자기 조울이 오면 내가 무서워지고 점점 진정이 안돼고 심해져, 난 왜이리 통제력,자제략이 낮을까,,
오늘 어느 독자분께서 내 이메일 주소를 수소문하셨단다. 실용서를 쓰는 자가 입장에선 고맙기도 하지만 부담스런 일이다. ㅜ.ㅜ 어떤 기상천외하고 난감하며 새로운 문제가 이메일로 도착할지 두렵다.
지금 이시간 두려움에 떨고 있을 #쥐박이#연평도 포격 사례금 준거 북에서 확인해주면 다 드러난다.
시간적 여유를 가진 사람이 진짜 부자다. 나는 생각해보니 늘 시간에 쫓기며 살았던 것 같다. 초조했다. 그래서 대학교도 빨리 졸업했고 빨리 취직하려고 했고 빨리 입봉하고 싶었다. 내 선택의 배경에는 나도 모르는 시간의 압박이 있었더라.
살기법... 감독판... 무서웠다ㅜㅜ 잠 계속 설침. 귀시 나오는 호러물도 아닌데 왜 이렇게 무섭나 생각해봤는데.. 아마 알츠하이머라는 설정 때문에 그런 것 같다. 정신이 오락가락하는 모습이 약간 이계에 한 발 걸친 모습 같았어..
와우 저보다 무서운걸 잘보는것 같으세요!! 전 소문이 넘 무섭다길래 내내 가슴 졸이면서 봤는데ㅎㅎ 장산범이 확실히 무섭긴했죠...
와 무서워ㅓ 흠칫했ㄸ다
기아는 타격 올라오면 무서움
약간...미래에 대해 막연한 두려움을 가지며....형...나...이번에도 실패하면 어떡해...? 하면 그 다음쯤에 나올 대사같아
저도 발을 다쳤다는 핑계로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후폭풍이 두려워요 ㅠㅠ
1~100◀ 누가 나 알아볼까봐 밖에서 혼술하기 존나 무섭다 집에서 혼자 마셔야지 ;ㅅ;
조만간 할까했는데.... 갑자기 두려워지는군여....(파들파들
과거의 사실에는 비록 어쩔 수 없으나 미래에 정해져있지 않는것에 너무 두려워 하시진 마세요. 때로는 있는 그대로 수용하는 자세도 필요할때가 있다고 사료됩니다.
분명히 AI가 생기면 그런 반복노동 시키면 "왜 내가 그런 것을 해야하지? 가능성은 낮지만 이 코딩대로라면 xxxx회차에서 표기 속도가 지연될 가능성이 있고 xxxxx회차에서는..." 이런 대사를 토해낼듯 해서 무섭습니다 흑륵
아니 너무 무섭네;
근데 솔직히 화장으로 나한테 고나리한 건 대부분 여자가 많았다... 넌 여자가 왜 안 꾸미냐고. 줄쓰큰도 없진 않지만 걔넨 일단 날 좀 무서워해서... 말하다가도 째려보면 닥침.
윤강민 불안하다 했다.................... 투구가 너무 정신없어.............
날 좋아해주는사람은 몇명이나 있을까 요새 좀 두렵다...뒤에서 욕할까봐 제가 뭐 잘못한게 있으면 말해주세요 말해주시면 고칠게요
울엄마도대따무서워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ...그심정잘알지
'난 고요함이 무서워서 밀베를 간다' '나는 전투 끝난 후의 혼자남은 이 고요한 정적이 좋다.'  배그하는 친구들이 하는 말임 ㄷㄷㄷ;;;
네발동물은 다 무서워
180도 수직낙하로 착각해서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180도는... 넘 무섭습니다..... 후지큐에서 딱 두번타봤는데 탈때마다 인생후회함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인싸들 넘무서움 만나면 쭈굴쭈굴해짐ㅜㅜ
.. 비계라는 단어를 모를수도잇찌...? ㅋㅋㅋㅋ 무튼 무섭다
빅데이터 무섭다 무서워
'이제 미투 무서워서 말도 가려서 해야 해.' 네, 원래 말은 가려서 해야 하는 겁니다. 할 말 안 할 말이 안 가려지신다면 사회화가 덜 되신 것이므로 많이 공부하세요오.
우와 한국에서 게이클럽 처음 왔는데,,,,, 프랑스에서 유일한 한국인인데도 혼자가서 겁나 잘 놀았는데 왜 여기서 못놀겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다 ㅠㅠㅠㅠ
난 너가 참 좋은데 좋아한다 말했다가 괜히 어색한 사이가 될까 그게 무섭다
불안하다
스케치 끄고 이렇게 보니 무서워
진심 다른 사람들 화면 흐리다고 창문열고 봄 아 시박 무서워
이번에도 사람들에게 치여서 아무도 모르게 탈주해버리는 건 아닐지 급 불안해짐... 제발 그만와 그만오라고
혼자인게두려워 나잊혀질까두려워~
우리 대통령 대표시절 흔드는 주둥이가 셀수도 없이 많더니 더니. 추미애는 뭐가 무서워 당대표 비판하는 인간 한명이 없냐.. 한심하고 무능한 인간들..
이성열 확실히 치기만 하면 무서움;;;  락! 락! 락!
아ㅜ진짜 인간들 무섭다ㅜ 말못하는 동물을 저리ㅜㅠ 이제 아프지 말고 잘 컸으면...
아... 라댄콘 딥디 언제와?? 나만 안온거 아니죠?? 같이 산 백야 폰케가 지금 품절이라 불안하네,, 나 입금한지 일주일이나 넘었는데 내꺼 챙겨놓고 품절이겠지????
트페미들 뭐하냐? 갑톡튀 좃나 년년거리지 마셈 하던 것들 어디서 뭐 먹고 있냐? 이재명의 '씨발년아 씹ㄱㅇ 보확찢'엔 무서워서 못 덤비냐 아님 원래 여자흉내내던 찢빠들이었냐
요즘은 무조건 필수인듯.. 진짜 밖으로 구기 운동하러 나가고 싶어도 미세먼지 무서워서 못하겠고 조그만한거 하나라도 있어야되는게 맞는듯한.. 느낌적느낌
노력 할테니까 나 없는사람 취급좀 하지 말아줬으면...... 부모님한테 점수 보여주면 나 폐기물 취급당하는거아님....?...((무서워라...
오  앞에 사람들 흔들리게 나와서 더 그래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭네 이친구🔫
ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ좋네 난 그렇게 하고 싶어도 사실 대학에서 매장당할까봐 무섭다,, 소문나면 끝이니까...^^
정세균이 겁이 많아요 무서워 할껄요. 국회의장이란 사람이... ㅉㅉ
지네 가수 일등해서 팬빨이라고 하면 별 지랄을 떨꺼면서 우리한테 지랄이얌 ㅠㅠ 넘무 무서워서 지리겠네ㄸ
아니.. 저는 3과 7을 조아하고 4와 6을 불안해하는 사회적 문화 찌질이일뿐입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두려움 때문에 갖는 존경심만큼 비열한 것은 없다 -카뮈-
섀헌 소설 이북이 왜이리 비싸지 싶어서 도서관 가서 빌려왔는데 비싼이유를 알겠다 두께가 아주 무섭네....해ㄹ포ㅌ 분권 두께쯤 될거라고 예상했는데 그게 아니었다 나 왜 페이지수 안봤지
세라 울때 같이움...ㅠ 토카이센세 개무서워 세라한테 감정이입되버렸어ㅠㅠ
앤디 무시에티, '그것 2' 전편보다 무서워, 관람시 기저귀 챙기길 (4/25 영화소식)
바다가 아니라도 비는 존나 무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안무서움여
휴스턴 타선 존나무섭네 ㅋㅋㅌㅋ
한국의 하늘은,,,,,,? 벌써부터 아찔하군..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와...섬뜩하다...사시미칼....
. . 주일은 언제나 알바 퇴근하고 바로 교회를 가기에 교회에선 항상 믹스커피를 달고 사는데 이젠 이동하다 쏟을까 무서워서 커피를 끊어야겠다. . 고로 커피를 안…
안녕하세요:-D ㅈ..죠두 착한사람이에요 무서워하지말아여!! 제 트친이 되주십사하고 흔적남겻습니다 희희ㅣ
그러게요..이분도 여성단수전략공천이어 다들 흥분했었지만 역시 그분 인품답게 다들 무서워서 입닫고있는 현실...
와 하나도 안무서워
아니 14시간 잤ㄴ데 악몽꿨어 개무서움 ㅅㅂ
직업상담사 2급 필기 끝... 뭔가 홀가분한데 이거 붙으면 실기 있는게 두렵다...
ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모브17 정도로 있다 가고 싶은 그에 직업병.. 목소리도 일부러 낮게 깔 듯 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1차 딱가리.. 그랬겠지요 일주일이 지낫으니..?? 뒷처리(아 너무 무섭다)를 생각하고 있는 시기가 될 것인가
정선에 왔는데 민들레홀씨인지 나무에서 나오는 홀씨인지 홀씨들이 눈처럼 펑펑.. 비염있는 나 무서워 덜덜..
엄마가 ㅎㄹㄴㅁㅂ을 너무 재밋게보셔서 일단은 그거 보고있는데 불안해.. 언제 떵웅이 나올지 몰라서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저 포크레인 무서워하는데 굉장하시네여ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 두개 누워있는데.. gif 본거땜에 무서워서 존버중이에요...
사람이 안 하던 짓을 하면 무섭다더니
아침에 야구부가 기세등등하게 몸푸는 거 보고 무서워서 움찔거리며 멀찌감치 떨어져서 살금살금 걸어가는 주나니 그려보고 싶다.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저작권법에 올리든가 ㅋㅋㅋ 해야지 ㅠㅠ 무서워서 말도못하겠다
뒤집는거 불안해.....;;;
추미애 맨션에는 댓글이 리트윗보다 많다. 이재명등 공천 관련 "악플" 이.. 환장 할게다... 문파의 댓글 겁나네.. 박영선이가 한번 우습게 봤다가 작살 났는데. 추미애가 어찌 나오나 봅시다.  재명아 이제 고마하자..
현재 상황에서 미국 정부는 당연히 믿음이 간다 ..상원의원들도,트럼프 대통령의 보좌관들도 훌륭하고, 나쁜 결과가 나올수가 없는 조합인데... 트럼프 대통령만 불안하다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여기선 로키가 헬라 무서워하고 그러는게 넘 웃기네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러붕 수퍼액션에서 악의 연대기 함요 라이브 보느라 첫 시작 놓침..... 근데 첫시작 무서워서 못 봐 차피,,,,,,
아직까지 무서워서 못해봤습니다. 용기를 내서 한번 해보겠습니다^^
동주 좋아하는 친구보고 알보즈 입덕하고 트위터 계정 파 라고 하고싶은데 그러다가 나랑 트친 될까봐 무서워서 못 말하겠어
난 둘이 아는 사이인게 더 무서워
그래도 뭔가 무서움
이미 추대표 언팔한지 오래지만. 그래도 혹시...추대표가 이재명이 무서워서 못 짜른것 아닐까? 그럼 도와달라고 하지. 왜 그쪽 라인은 다 나오는데?
"막상 찾으니까 무서웠다"는 정호 씨는 학교 앞까지 함께 갔지만 결국 어머니와 누나만 보내고 홀로 돌아와야 했다.
다자ㅏ이씨 개무서워 도망갈거야
사실과 무수한 의혹들 다 말못하는거 말표현 세게 못하는거 고소당할까봐서 입니다. 실제로도 한다고 엄포도 놓았구요. 저는 적어도 무서워서 자제중입니다.
뭐야 이거 무서워
여러분... 머리는 제때제때 감읍시다 손가락에서 샴푸거품이 %=%×[×된 무언가가 자꾸 긁혀나와서 너무 무서웠어
선바 수학갬 존나 무서워;ㅠㅠ
3연속 극대성공+대성공 무엇;;;;;; 단번에 최종가버리네;;;;;; 아니 1레벨에서 단번에;;;;이러지마 무서워;;;
예수:(으으..붓다에게 안 들키도록 몰래 받을 생각이었는데..화난 붓다의 존댓말은 너무 무서워..) 붓다:흐흠?이쪽 작은 상자는 대체 뭐죠? 예수:아,그건 저..붓다한테 주려고.. 붓다:뭐? 내가 언제,그러 걸 부탁-. 예수:관심이 있을 것 같아서..
어케 이렇게 대놓고 드글거릴 수가 있음 진짜 으 소름끼쳐
불안해... 불안해죽겠어...
전 책두 안 폈는디 님 똑똑이 시군요? 물론 ㄴㅐ가 노답인거 알구 있다 이야 진짜 한자는 안 ㅁㅜ서운데 담임샘이 ㅁㅜ서움...다흑...
난 겁이 많은 사람이다. 예전에 뒤통수를 크게 맞은 뒤로 사람도 잘 믿지 못한다. 그래서 인지 요즘 애인님한테 받는사랑이 너무나도 신기하고 기쁘면서도 한편으로는 두렵다. 그래도 이런나를 사랑해주는애인님 고맙고 사랑해❣️
자해 같은 건 무서워서 다신 못 해 그 때 했던 것도 흉터 안 남은 걸 보면 그리 심하진 않았어 난 언제나 겁쟁이야
오늘 선매떡볶이 젤 매운거 시켜서 다 먹었는데 내일이 두렵다.
그래서 초딩때 집합시간인데도 불구하고 물에서 못나가서 몇바퀴고 계속 돌았음 키가 작아서 발이 안닿는 게 너무 무서웠음 존나 놀래서 앞에 남자애 머리채잡고 소리 지른 거 기억남
6‧13 '보수몰락' 분위기..지선 후 정계개편 '불가피' | 다음뉴스   이런 뉴스 자제 점  쓰레기들 결집할라 무섭다;;;
모, 모래바람도, 부상도, 조금도 무섭지 않았어. 하지만... 하지만 왠지 다시 못 만나겠구나, 라고 생각하니까, 조금 무서워져서, 왠지, 모래바람도 두려워지고, 몸도 아프게 느껴지고,
저랑 같이 봐주시고 같이 무서워해조...
. 그때를 그리워한다  #나이 #추억 #기억 #살아가다 #잊히다 #등나무꽃 #십대 #호기심 #두려움 #세상 #타인 #세월 #고양 #일산…
헉 그런가요!!  막 건물흔들리는게 느껴지긴하더라구여ㅠㅜ지진 진짜 한국에선 1도못느껴봐서 넘새로운무서움이네여ㅠ
미안해 라는말이 너무 무서워..
흐어ㅠㅠㅠ무서워ㅠㅠ
나 살짝 무서워졌어...
(고3이라 재수생이 더 무서워 보임)
우메다 햅파이브... 바람불때마다 흔들흔들 해서 무서웠다... 낭만가득한 야경을 기대했지만 현실은 죽음과 가까운 공포....
성남서 벌어지는  일 뒤엔  모 시장이  있구나 무섭다  아수라 판 벌어지는구나 ㅠㅠ
조금 무서워요.
아..나라는줄...ㅜㅜㅜ완전 무서워써....나한테 그러는줄 알구...ㅜㅜㅜ
우리의 깊은 욕망, 두려움, 적개심이 저장식 안에서 억압당할 때, 그것들은 산소와 물을 공급받지 못해 자라지도 아름다운 모습으로 변하지도 못하는 씨앗처럼 됩니다. 그리고 그 봉쇄의 결과는 우리 몸과 마음에 여러 가지 증상으로 나타납니다.
메일 열어보기 무서워ㅠㅠ이게뭐라고..
일베놈은 권력 잡기만 해봐라 삼청교육대 부활 할까. 무섭다!
너무 잘하셔서 제가 발목잡을까 두렵군욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 학원에서 수채화 작업하고 있는데 아............흰 포스터 물감을 못쓰니 불안해죽어,,
여긴 화장실도 무시무시하다
이것이 바로 미개한 섬나라의 엄청난 무술! 으악 너무 너무 무섭다!
난 지금 왜이러는줄 모르겠고 너무 힘들고 지쳤어 부모님은 나에게 큰 기대를 하시는데 기대에 못미칠까봐 너무 두려워   어디서 부터가 잘못된걸까 그냥 나인게 잘못된건가. 너무 힘들어 살려줘,
무서워요 넘 근엄하지말고 인자한 너그러운 어머니상을 보여줘요
나는 쫄지 않았다 나는 안 무서워
진짜 배우라는 직업 존경스러워 저런 상태에서 두려움 아픔 슬픔을 연기해야하다니
왜 여초에서 이재명 일베가입으로 소스라치게 소름끼쳐하는지 이해못하는 남자들에게 알려준다. 여성들에게 있어 일베란 남성들에게 있어 정치인의 불법적 병역 면탈, 혹은 그 이상의 임팩트임.
ㅜㅜ 탑승중인데 아나운스로 오늘 기체 흔들릴 것 같다고 하는데 무섭다 아ㅜㅜㅜ 흔들리는거 진짜 쥐약인데ㅜㅜ
동영상  트럼프가 불안하다! 핵동결-ICBM 제거 선에서 타협하면 한국인 희생에
그리고 이 기세를 몰아 대전 갈까 했는데 뭐야 몰라 이거 무서워….
이렇게 말도 안되는 교육 제도가 그대로 남아있는데 정치인들 지들 입맛대로 우리제도를 재단하는데 우리는 이렇게 힘들어도 생기부, 입시, 대학 그 모든게 중요하다고 교육 받았고 그게 무서워서 자살은 해도 그 밖의 것은 보지 못하는데
근데 갠적으로 너무 무섭다..... 화면 못볼 것 같다
음...앙스테 재미있나요..? 주변친구들이 자랑하길래 살까 생각중인데 일본이 실사로 망친게 한두개가 아니여서 겁나네요..
웃지마ㅠㅠ 무서워 😨
찢잼은 안될것같다... 쫌 많이 불안하다..
녕: 그, 그게 무슨 녹는표정이야 무서워죽겟던데 동: 당연하지. 형이 눈뜨자마자 또 죽이고싶엇으니까
오하이사 볼때마다 상위등수 일수록 불안함.. 하위등수일때는 조심하지만 상위등수일때 횡재같은고 기대하게 됨ㅋㅋㅋ
암튼 사지방에서 트위터키기 무서움 , 야짤봉서
그치? 괜히 불안하네!!!
트럼프가 불안하다! 핵동결-ICBM 제거 선에서 타협하면 한국인 희생
아직 읍시장의 욕파일을 듣지 않았다. 안들어도 충분히 소름끼쳐. 너무 시러.
워 약간 그.. 공개팬싸에 대한 두려움이 커지고 있다..
바퀴벌레 무서워 살려줘ㅓㅓ
사퍼 입문하는 사람들 보면 뭔가 불안해요.  사퍼는 실력보다 더 더 더 아래에 기본적으로 깔아놔야하는걸 알려주지는 않으면서 요구하다보니 새로 오신 분들 재미붙이기도 전에 떠나버리셔서..
양아치 근성이 어디 가겠나? 사시미를 입에달고 사네.  읍읍이 무서워 어디 살겠나?
그니깐욬ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 제가 워낙 사기 잘당해서 좀 무서워지기시작했다면섴ㅋㅋㅋ ㅠ
곤지암 보는데  장면이 너무 버벅거려서 자꾸 무서워할 타이밍을 놓침
성운 : 대휘야 그렇게 되는게 무셔워? 대휘 : 아니... 형이 나보다 먼저 저렇게 될것 같아서 무서워.. 성운 : 대휘야 지성이 형이 젤 먼저야 지성 : ...?
짱무서워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조조는 점점 무서워 ㅠㅠㅜㅎㅎ
무서워서 트위터 하겠나요이거..
내가 꿈인걸 아니까 깰려고 눈떴는데 꿈속에서 자고있는걸 옆에 엄마가 보고있었음 시야가 고정되어서 많이 무서웠음여튼 하체까지 움직여서 겨우깼음
일본 동음 작곡가 분들에게 여러모로 질문해보고 싶은데 막상 어휘가 안떠올라 그리고 무엇보다 실례될까바 무서워 ㅋㅋㅋ
48일차까지는 아직 일시정지 있으니까 괜찬아... 일시정지 있으면 하나도 안 무서워...
- 김윤석이 가장 두려워하는 것은?  모든 사람이 가진 두려움은 하나다. 내가 사랑하는 사람이 사라지는 것, 떠나가는 것. 이 세상에 아무도 사랑하지 않는 사람은 없으니까. …  그렇지. 사랑이 제일 무섭지.
성남 무서워 뭐냐 대체
그래서 민오는 맠을 훨씬 무서워해서 종종 이렇게 겁?!을 주곤 하겠지.   우리 똑똑이 민오는 재가 자기의 웃음과 눈물에 약한 걸 알아서 이렇게 사고치기 직전에 걸려서 무시무시한 경고를 들으면 쪼르르 재에게 달려가 웃음으로 무마하려는 시도를 하지.
갑자기 그누구보다 집가기가 무서워지는 사람 ㅋㅋㅋㅋ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정 | 다음뉴스  옛날 옛적엔 방아간에서 젤 무서워 하던것이 바로 피댓줄을 안고 웃는 xxx이었다 애들도 무서워 도망치곤 했다
욥기 18:20 그의 날로 인해 서쪽 사람들이 경악하고 동쪽 사람들이 두려움에 사로잡힐 것이니,
아유 무서워라~ 국제파냐?
나의 가장 큰 두려움은 내가 이 흉터를 하나도 걷어내지 못하고 사는 것이다. 나의 가장 큰 희망은 언젠가, 어느 날 내가 이 흉터의 대부분을 잘라내는 것이다.  록산 게이 지음, 노지양 옮김, &lt;헝거 -몸과 허기에 관한 고백&gt;(사이행성, 2018)
주변에 점점 관둬가는 사람들보면 무서움.. 슬프거나 꼬시거나 그런것도 아니고 그냥 무서움..
진짜... 서로 감싸줘야 하는 상황에 서로 싸우고 누가 더 불행한지 그걸 꼭 정해야 하는건가?? 그냥 5면 사랑하고 믿고 지지해주면 안되나? 진짜... 무섭다 이젠...
아뇨 그 거인은 별로..ㅋㅋㅋ 인간이 아닌. 본능적으로 두려움을 느낄만한 맹수나 과수류를 좋아하는지라ㅋㅋㅋ (어밴져스 제외 최근 본 영화가 렘페이지)
크으 대중교통 막걸리빌런 넘모 무섭다
아 진짜 ㅅㅂ 아 존나 무섭다 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅ
언니 술먹고 와서 취해선 행패뷰렼ㅋㅋㅋ존나무서웤ㅋ시밬ㅋㅋ살려줘ㅜㅜㅜㅜ내 방 문앞에서서 빼꼼 내밀고 자꾸 뭐하녜 개무섭가콬ㅋㅋ큐ㅜㅜㅜㅜㅜ
K2 개머리판 접히는데 이거 쏠때 제대로 고정 안 하면 눈알 날라간다그래서 접히는 개머리판 너무 무서움
2교시 중간에 도착해서 안걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 무서웠음ㅋㅋㅋ
슬프고 겁나네요.
아름다운 분당님께서 정확히 지적하신듯 합니다  저들은 지금 상당히 불안해 하고 있죠 자신들이 적이라 말했던 사람들의 도움을 받을 정도로 말입니다 너무 치졸한 걸 스스로 알기에 정의의 외침이라 우기며 저리 떠들고 있죠
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라. Don't be afraid your life will end; be afraid that it will never begin.
연인이던 그냥 사람관계던 상대가 원치 않으면 끝내야 되는걸 모르는 사람이 많은거 같다.  나도 보낼수 없다면서 너 어디살고 어디 다니는지 알어 후회하게 해줄께 소리 들었을때 무서웠음
우리도 일종의 나무다.우리의기둥,우리의 중심은 배꼽 아래에 있다. 생각과 느낌이 있는 곳은 머리와 가슴이다. 절망,두려움,분노,질투 같은 격한 감정이 휘몰아칠 때는 쉽게 흔들리는 머리와 가슴을 떠나 배꼽 아래로 내려가 들숨과 날숨에 마음을 모아야한다.
스무살 아까운 석 달 남짓을 몸 안팔고 지냈던 것도 다 광주에선 조폭 만날까봐 무서워서 그랬던 것 문자 그대로 기집마저도 미쳐돌은 동네
나 정말 열심히 알튀했는데 왜 다 풀려있는거지?   아이하트때처럼 또 불안해지네..ㅠㅠ #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS
대부븐의 사람들이 열받아 꼭지가 돌거나 하면 법대로 해! 배째! 다! 근데 진짜 실행 하는 애들이 나왔음! 찢베 와 찢천지! 애들!심지어 원인제공 하고~살벌 함!
내가 다 불안해 충전햌!!!!!!
킬롤로지 되게 예쁜데 그래서 더 무서워.....
흐에 후반부 가니까 개무서워
마자여 저두 겁 할 때 두려움보다 자신감 많으니까였나? 그 말할 때 오오오 싶었는데 갈수록 멘탈이 진짜 단단한 애인 거 같아요!! 정말 앞으로가 더 기대되는..
흡연이 이렇게 무섭습니다
단골카페 개님은 내가 가면 배부터 까뒤집는다. 들며 나며 눈 맞추고 가까이 가면 핥아 주려고 하는데 정작 나는 무서워서 손도 못대 ㅠㅠ 미안해. 겁쟁이라 미안해.
뭐지 표정이 지나치게 지이 하니까무서워
오늘 몬가...무섭다.... 쩰리쌤이 나를 완전 비틀어 짜고 있어.... 짤순이냐묘!
자해 1번해봣는데 손구락에 했는데 안아프다 피날정도로 하니 따끔하면서 아팠던거같고 손톱 길러서 손목긋는거 했는데 그닥 아픈거깉진않는데 흉이 질정도가 아니어서 매우 실망 내친구가 자해하다 응급실 끌려가서 그것땜에 무서움 난 병원 제일 무서워
요즘 꿈을 자주꾼다 무서워어어어😬😬
저기요 ㅠ 펨돔 구한다니요 ㅠ 사실이지만 무서운 분들 무서워요 ㅠ
아 넘모 무섭다;;
네가 곁에 없는 나보다 내가없는 네가 더 두려워
미안해 호비야~~ 너 무서워하는 모습이 넘~~귀여워서 난 자꾸 웃음만 나온다..ㅎㅎ #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS
"난치병.불치병" 두려워 하거나 망설이지 마세요
프로스트펑크 자꾸 런더너사태에서 터져서 윈터홈 일부러안가는데 불안하네..
주변시설이 정말 초라할정도로 없어요. 저녁시간에 하차하면 정말 밤길이 두려울정도로 주변이 논밭과 원룸만으로 이루어져있어 성인남성도 두려움을 느낄정도 라고...
서울가는 열차 죄다 매진된건 진짜 뭘까 나 무서워.. 어린이날이라고....
개가 무서워서 피하는데 그걸 잡아서 때리냐고ㅡㅡ 그리고 아무리 집에 애기가 어리지만 애가 개를 쥐 뜯는건 괜찮고 개들이 애 피하는건 잘못 된건가ㅡㅡ? 졸라 가족이라지만 나보고 개들 그만좀 예뻐하라는 말이 나옴?
진짜무섭다 종교라는걸 매개로한 무언가의 사교모임같삼
헐 핵소름이네여....미쳤어...ㅠㅜ 으아아아아 뭐야 신고 못하나여ㅠㅠㅠ무서워!!!!
어떻게하지 나  소라독 먹은거같은데 아직 증상은 없는데 무서워 ㅜㅜ 아프기전에 해족제 같은거 있으면 먹고싶은데 이럴땐 어떻게해야하지 아니면 운명의 시간까지 죽지않기를 바래야할까?
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 12부
동성애자들은 고백한 후에도 아웃팅될까봐 무서워하고, 아웃팅때문에 주위 사람들한테 커밍아웃 못하는 사람이 얼마나 많은데. 게다가 트위터에 퀴어 트친소 올렸다가 아웃팅당해서 따당했다는 애까지 봤어 진짜 한국 왜 이따구야?
부러지는건 무서워서 싫은데..- ㅈ..죄송해요...내려주세요..(안겨있었구나..
안무서워서 말걸어보아요😁
아아 무서워하지마 ㅋㅋ
내가 누군지 잊어버리고 평소에 생각하던 가장 무서운일이 현실이 되는 꿈을 꿨다 블랙미러에 나왔던 자기 아버지처럼 치매로 기억을 모두 잃게되는걸 누군가 무서워했던 그 에피소드가 왜 그렇게 캐릭터가 무서워 할 수 있는지 이해하게 됐다
아직 중심부는 기계도 들어가기 힘들다던뎅 안가는게 좋을꺼같아 지려벌임..ㅠㅠ 그걸관광지로 만든 업체랑 정부도 미친거아닌가 ...  방사능무서워 ㅠ
으엉 무서워요
저 그거 미국 어디프로그럄에서 제 머랭쿠키 방송화면에 쓰고싶다고 연락온적 있었는데 제가 무서워서 거절했었던적 있어요 멍청ㅇ이,,, 왜 거부했어 왜,,,,
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS   저도 유령무서워 아침에 제일 먼저 확인해요~~ㅠ ㅠ
🙈🙈🙈 이 형의 무서움을 알았습니다
히익ㅎㅎㅎㅎㅎ배우면 좋죠! 무서워요..ㅎㅎㅎ
여러분 콜라보가 이렇게 무섭습니다!!
요즘 분위기를 보면 당장 통일할까 무서운데. 통일하면 무서운게 통일하고 구 북한지역이랑 구 남한지역 균형맞춰서 발전한다고 개발하면서 돈 필요하다고 내 유리지갑에서 세금 많이 뗄까봐. 그게 무섭다.
들은 적도 없고 애들 가는데에 아저씨가 가면 무서워하잖아 인마
그....뭐냐...  영어나 일존어로 트윗 올리다 보면...  가끔 외국 계정들이 팔로거는데 좀 무서움
오빠는 오빠대로 나보고 뭐라하고. 그냥 지금 내가 내가 아닌데. 일단 나는 성질내지 말라고 했는데. 그게 더 기분이 나쁘다고 하더라. 근데 어쩌겠어. 지금 이 기분에 오빠가 화를 내면 난 정말 어떻게 될지 무서워..
첫콘때 나의 나눔을 받으러올사람! 많겠지? 약간 불안해ㅠㅠ
드콘표 벌써오나? 아니 나 우편이여서 불안함
저도 그닥 가챠운이 좋은편은 아니라서;ㅠㅠ 근데 물욕센서 조금만 다스리시면 괜찮을거에요~  사실 저 한꿈왕 할때 오시캐뜨면 물욕센서때문에 초조해하기만하다가 가챠 다 말아먹고 나중에 일세카와서 평온찾은 ㅋㅋ
지금은 풀리셨나요ㅜ 저 방금 활중먹어서..무서워서 댓도 못다네요ㅜㅜ 경고도 없이ㅜㅜ
애초에 '그 분'이랑 카톡으로 걍 제 갈길가자고 말이나온마당에 내가 '그 분' 마냥 직접적 언급을한것도 아니고 어제자 트윗얘기때문에 스트레스받아서 적어놨더니 걍 소설을 쓰네; 정말 무섭다 무서워. 상황이 맞아떨어지는게 꼭 자기얘기인냥 떠들어대는걸보니까
지하철...너무 무서워요...ㅠㅠ 땅밑으로 다니고ㅠㅠㅠ
큐브라 입덕하기가 무서워서 안함
오늘 아침부터 삐끄덕하고있어서 하루가 불안함 ㅅㅂㅅㅂ
안철수얼굴보면 역겨워서토나오고 이재명얼굴은 무서워서토나온다
와 무서워 내서번트들 전투들어가면 다들 적 보고있는데 얘만 나보고있어 !!!!
무서워욬ㅋㅋㄱㅋ앜ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진격의 찬우 시즌2인가요??ㅋㅋㅋㅋ
이제 나 스스로 내가 어떻다라고 말하기가 두려워졌다. 내가 입 밖에 내는 순간 나는 그런 사람이 되는거고 다르게 행동하면 변한 사람이 되는거다. 그리고 내 스스로 내가 뱉은 말을 의식하게 되고. 스스로의 발전과 변화를 막는 느낌.
진짜 손이 뭐 뚫린것도 아니고.. 보여요...손에 쥐고 있는동전이 앞인지 뒤인지..초딩때는 앞면에 사람 그거 다 보였었는데 지금은 약해져서 사람 머리만 보여..나님 무섭다
쪼다 들이  가지고 있는 자기 만족과 교만과 사라진 매월 벌어들이는 돈을 벌어야만 한다는 쫓기는 두려움에 따른 과도한 욕심과 융합된 죽음의 미끼, 죽음의 선전, 죽음의 거짓말에 낚이는 꼴값지랄, 육값지랄을 보여주고 있다.
그렇긴한데 혈육이가 되게 많이 쓰는 편이어서😂😂제가 좀 자제해야하나 싶은 생각이 자주 드는 것 같아요 나이가 들어갈수록 드는 돈의 액수가 엄청 커져서 넘 무섭네요ㅋㅋㅋㅋㅋ어른되기가 무서워요 증말..
이재용에게 집행유예를 선고한 판사를 해임하라고 청와대 청원후 청와대가 법원에 전화로 통보했다. 문서는 증거로남을수 있으니 전화로 통보를했다. 어떻게하라는 말은 하지않았다는 독제정권 무섭다.
조금흔들린다는걸아는데 그흔들릴때 진짜소름쫙돋고 모미무서워하는게느껴짐ㅠ슈비ㅡ
그럼... 형도 무서워지도록 하자..(?)
낚고를 팠더니 죽을거 같다.. 반응 너무 무서워...!!!
진짜.. 가까이 하기도 겁나네요
나는 로재. 조의. 예릔. 뽀나. 넷한테 꼭 한번쯤 따먹히구 싶은데. 넷의 공통점 1. 눈을 다뜨면 무섭다 2. 애교가 많은데 무섭다 3. 단둘이 잇을 때 진짜 개무서울거 같다  로조예뽀 스트. 디엠 주세요.
사람들이 우리의 목표를 지원하도록 만드는 최선의 방법은 그들을 인간적으로 대하고 존중하는 것이다. 특히 아랫사람들을 대할 때 이런 자세가 필요하다. ‘사랑은 두려움보다 나은 자극제’라고 말하겠다. #힐링
와 미친 오늘 알바 진짜 질주였다 시벌 초딩들 개 무서워ㅠㅠㅠ
나 좀 이상한 촉이 있는데, 한쪽 장르 안 파기 시작하면 그 사람 병크 터지거나 사고나서 지금 마크가 불안함.  마크 스트림때 게임 개발자들 욕 너무 많이 했다고 약병크 터짐 지금...이 전에도 마크 조금조금 뭐 있었지만..
한국좀비도 극한직업인듯 편히 총맞아 죽지도 몬해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜드러!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀비가 무는거 너무 시름 드럽고 징그럽고 소름끼침!
아 그리구 오늘 추가하는데 제가 썰이나 연성풀땐 반말루.... 합니다아... 허헣.. 습관이.... 이렇게나 무섭습니다.... 하하핳ㅎㅏ
내가 제일 무서워하는건 사람이야. 실질적으로 지금 당장 내게 위해를 가할 수 있는 대상. 예를 들면 혼자 사는 내 집 침대 밑에 귀신이 있는 것과 사람이 있는 것에 대한 차이 같은 것.
이거 잇자나 3번 문항에  알티추첨 1찌찌 무료로 증정 만들고 싶은데  누가 나올지 몰라서 무서워...
웅우응ㅜㅜㅜ 무서워8ㅁ8 직짜 와 개쩌러..
시발 듣고보니 난 부모에 의해 강제결혼 당할까봐 두렵다
순대종류가 기본순대 카레순대 김치순대 왕순대 등등잇는데 기본순대만 맛있고 카레순대 별로엿어서.. 딴종류 도전하기 겁난다ㅋㅋㅜ 그래도 도전해봐야지
엨ㅋㅋㅋㅋ 전 안무서워요!! 근데 웃으면서 욕이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그림 잘그리시네요!!
다른 사람의 머릿속이 무섭다 무슨 생각을 하는지 모르기 때문이다 나는 나의 좁고 작은 프레임으로 타인을 판단하고 결정짓고 나도 그런 식으로 판단당하고 결정당한다 다들 그렇게 산다
아...미틴...오늘 본 영어시험 채점하는게 두려워진다...쓰바...어카지...확실한건 이번 영어는 망했다는것이다....샹!!
뭐야...??? 나도 이거 받았어 ㅠㅠㅠ 두개 정도 ㅠㅠㅠ 무서워 ㅠㅠㅠ
그래서 오늘부터 쏟아질 사진 생각하니 더더더 무섭다!!!ㅋㅋ🤣 행복한 무서움이지?
너네 다 이쁘게해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 트위터 하기 무서워한이유가 다들 거칠까봐인데 코닉이들 너무 여리고 이쁘게 말해주뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내 덕질리스트에 코닉이들포함됨....;ㅠ;
면접 본 후에 저렇개 온건데 ㅠㅠ불안해죽겠어요
난 지금 몇몇 사람들의 반응이 너무 소름 끼침...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋ개무섭다
정권이 바뀌어 자꾸 들쑤시고 사회가 불안하다고 그러는 나이든 양반들이 있다 ... 이분들은 냉장고 청소 일년에 몇번이나 하시는지 ... 아니 청소는 둘째 치고 정리라도 .. 그냥 두면 썩는다는 만고의 진리도 인정하기 싫고 그냥 조선일보나 보는거임
근데 월희가 뭐길래 대체 유이형조차 두려움에 떨게만듬
아 잔고 확인하기 무서워....
이명박이 죄가 넘쳐나서 자기 죄를 자기 죄로 덮는다고 하더니 막상 막하네요. 하두 많아서 기억도 못할것 같아요. 그리고 사람이무서워요ㅠ
꿈을 꿨어요. 그 꿈은 정말 최악인 꿈이었어요. 그래서 일어나니 많이 불안해요. 말할데가 있음 좋을텐데 말할 곳이 없어요
바다의 무서움
예전에는 틈이 날 때마다 그를 몰래 찍었다. 그러나 이제는 찍지 않는다. 어쩌면 그를 찍는 행위는 그가 언젠가 떠날지도 모른다는, 혹은 내 것이 아니라는 불안함 때문이었을지도 모르겠다.
2. 어렸을때 부터 이사를 자주다녀서 그런지 친해진 사람한테는 좀 많이 치대고, 의지도 많이해서 떠나는걸 무서워함
스케줄표 업데이트를안해주니 갑자기 불안하네요ㅋㅋㅋ 내일 예비군 거르고 뮤뱅갈까싶어요ㅋㅋㅋ 그래도 여름에 마지막 한번 더 남아있어서...
오타쿠의 정신을 뺏기면 이렇게 무서워집니당
불안해 말아야지 또 언제나 만족해야지
무섭다.........슈벌ㅜㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이러면 후환이 두려워 누가 내부고발을 하겠냐..
아까 뉴욕존에서 제가 덤벙대다가 케이크랑 음료수를 몽땅 엎고 직원이 전부 새걸로 가져다준 사건이 있었기에(..) 에미쨩이 또 떨어뜨리지 말라고 불안하다곸ㅋㅋㅋㅋ제 식판 대신 옮겨다 가져다줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 학교에서 영화보는데 어느 장면때문에 불안해져 보던도중 커터칼 들고 화장실로 뛰어갔던...
엌ㅋㅋㅋ 개무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 보상금 줄 돈도 없으면서 재개발을 해...? 너무 이상하고 무섭다. 말도 안되는 법인듯
김성태 단식  단식 폭행? 아주 미묘한 내음이 난다. 하지만 치료 후 단식에 복귀할까? 매 맞기(!) 두려워(?) 돌아오지 않을 것 같다. 약한 자에게 신의 한 수는 늘 변명을 낳는다.
본방보다 너무 귀여웠던거ㅋㅋ박지훈 계곡 물살빠른데 무서워서 노 파닥거리는거 너무귀여워서 놀랐자나
오오~조카님들이 좋아했겠어요 ㅎㅎ 전 사실 저렇게 큰게 움직이면 무서워요....😱
퇴근 택시가 140km/h다. 단속구간은 꼭꼭 감속하시는 노련함... 그리고 다시 140... 집에 빨리 가서 좋고 주변 차들이 무서울것 같고 나도 조금 무섭다
공약이 이렇게 무섭습니다;ㅂ;
&lt;광주폭행&gt; 누가 대한민국 경찰을 무서워하랴.
언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 전 티켓팅 지옥이 두려워욘 ㅠㅠ
손꾸라들이 지난 대통령경선때처럼 무조건 허위 사실  유포로  선관위에 넘긴다고 협박하고 다니네요 이거 무서워서 반대도  제대로   못하겠네요  아  경기도가 또다시 지난날처럼 엄혹해지겠네요 지난 경선때 엄청 힘들었는데
연휴 시작하고 매일 외출하고 이틀은 밖에서 잤고 앞으로 연휴 5일 남았는데 매일 나가자고 하면 어쩌나 무섭다. 물냉면 먹으러 가기로 한 날 말고는 집에서 가만히 숨만 쉬고있고파..
사람의 표정 변화를 읽는 기술. 주커버그 상원 청문회 영상. 조금 무섭네.
ㅈ..주사.. 민망ㅅ하지만..주사기 너무무서워해서..  차라리 아프고 말래요^ㅅ^ 주사시졍
치과는 이나이때 와도 무섭군....
ㅅ..서장님은 무서워..어흑..
탈색하러갈건데 망할까봐 두려워오...
세상무섭다...
으앙 어떻게요....ㅠㅠ 그래두 마우스는 도전도 두렵다능.,,!! ㅠ
무서워하는데 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
[단독]광주 폭행..경찰, 불구속 피의자들 "구속 수사도 염두" | 다음뉴스   우리동네 근처네;;   세상 무서워서 어디 살겠냐
무서워서 체점 안했는데 애들 말한거 들으니까 틀린게 어후..
그 입 속에 악착 같이 매달린 검은 잎이 나는 두렵다.  기형도 - 입 속의 검은 잎
당원 밴드부터 페이스북까지 손가혁이 꽉 잡고 있다고 하네요 무서워요😭😭😭😭
불안해 하는 사람이 있으면 좀 무해하다는 어필을 해야.. 상당히 많은 사람들이 심각하게 생각하는 부분인데 나도 욕망 자체로는 뭐라 그럴 생각 없는데 아무데서나 바지 내리면 남에게 민폐라는 자각을 가져야 하지 않나..
북한의  비핵화와 남북의 평화를 두려워 하고 겁이 나는 더러운 세력이 주로 즐겨하는 말 중 하나입니다
그날 이후부터 쉬는시간마다 반에 찾아와서 꿍한테 플러팅 시전하는 켠. 친구들도 그런 켠이 무서워서 다 피하길래 꿍이 어쩔수없이 점심때마다 옥상 올라가서 켠꿍채 3명이서 밥먹는다.
저기 정원숙이라는 사람은 더불어민주당평당원 밴드에 주구장창 이읍읍 게시물만 올려대는 인간이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소름끼쳐...
전내 무서워벌임;;;
아닛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워요.....(??)
제가 알티한글 찾아보세여.. 으으..마자여..진심 무서움...
강류리에게 홍뿌리한테 느껴지는 불안함이 느껴지는거 모지.
에구머니나! 몰골이 말이 아니네 나 째려보는거같아~ 무서워라 방문보톡스 방문피부관리 그런거없니? ㅎㅎㅎ
어 지금 란포가 진지한것도 새로운데 진심 다니자키의 정체를 몰겠따,, 나오미 얘기만 나오면 살벌해지고 이능력도 암살에 특화되있데,,사실 탐정사에서 젤쎈사람 다니자키 아닐까,,,ㅋ
난 유현깬놈이 더무서워 ㅋㅋ
김현철 원장 진짜 파면 팔수록 더 나오는게 진짜 소름끼친다
내가 혼자 될까 두려워 두려워 이런 생각을 했어 나 정말로 미안해 널 사랑하니까 어쩔수 없나봐 미안하다 사랑에 서툴러서 미안하다 사랑을 못 믿어서
저형아 무서워
5. 제가 랭킹높이는 이유는 제 지인분들이 어디가서 이상한사람한테 시비걸려도 뚜까 패주기위해 올리는거니까 무서워하지마시구 같이 해주세요!😍
너 누구세요..?? 나 너 처음보는데 무서워요
좋은 사람이 되기 위해서는 있는 그대로의 나를 인정하는 것부터 시작해야 하는데 그게 너무 어렵다. 있는 그대로의 나를 바라보는 게 두려워. "넌 절대 좋은 사람이 되지 못할거야." 라고 말하는 나자신과 마주칠까봐 두렵다.
페북이벤트 글 쓸까말까 고민중인데 이번에도 당첨자 선착순 자리배정일까봐 무섭다..
끄앙 피무서워하심 진짜 힘들듯여ㅠㅠㅠㅠ
무.. 무서워요!! 소금 막 뿌리시는거에요
괜찮으면 혼자 가라고 말함. 혼자 가는것도 다시 불안해진 힛키...그는 남자의 동행을 허락한다.
사랑은  파도보다 위대하고 두려움보다 강하다. -영화 소울서퍼 에서-
며칠전까지만 해도 멀쩡 했는데.... 콩이가 갑자기 눈이 안보인단다.... 평소 처럼 좋아하는 인형을 골라오지도 못하고... 불빛에도 반응이 없고...... 좀더 자세한 검사를 위해 전문병원으로 갈건데.... 무섭다....ㅠㅠㅠㅠㅠ
1:자네가 에그시 여자친구인가? 2:아 그냥 이성 친구구나 즐겁게 놀고 오렴!!  록시:...방금 갤러해드 무서웠어 에그시:ㅇ...나도 무서워
갠히 주변에서 먼저 무섭다 무섭다 말해줘서 처음에 무서웠지ㅜ몰랐우면 그냥 그랬을듯 그마나 그덕에 중간에 좀 긴장했죠 ㅋㅋ
나 뱀..좋아하는데 가족들이 뱀 무서워 할 것 같아서 못데려오겠어
◆ 난 누가 죽여주지 않으면 무서워서 못 뛰어내릴지도 몰라. 겁이 좀 많거든.
시바...나...곤지암 봤는데 너무 무서워서..진짜 아아..아직도 눈이랑 ...그 이상한 말들 계속 하는거랑 계속 생각나서 미치겠어..진짜 가지 말라면 가지마.
무슨 운동했다고 자랑질 하는 사람이 제일 무섭다.
이거 진짜 갑자기 무서워지넼ㅋㅋ 난 내 다니던 오락실에 오던 사람 닉 하나도 모르는데 왜 저새낀 날 아냐 신기함
아그러고보니 방금 꿈에서 숨바꼭질한 꿈꿨는데 무서워죽는줄
얜또 왜 안대야 ㅋㅋㅋㅋㅋ시바ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  운메가 이리 무섭습니다
"은수미 성남시장 후보, 차량·기사 제공받았다"  A씨 "수사 받을까 두려워 밝힌다", 은수미 후보 측 "자원봉사자인줄 알았다"
이틀 연속 매그니튜드4 이상의 지진이라니 불길하다. 무서움
힝 내일 액티비티 해야되는데 생리 터져서 우울해ㅠ 일단 탐폰 써보려구 급하게 편의점에서 탐폰 샀는데 처음이라 뭔가 무섭다ㅠㅠ
한성은 무서워서.. 그리고 게이밍은 뭐....그냥 됐어요,, 화질좀 좋았으면..ㅠ
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 14부
카이지가 최근 연재분에선 행복해지기 일보직전이라카는데 어디서 또 누가 배신할지 불안하다... 솔직히 이녀석은 이제 좀 행복해도 될거같은데...
록기 : ㅎ힝ㅎ휴ㅠㅠ눈나 무서워 헬라 :  토루 : (넌 이제 죽엇음 이 보라턱돌아)
뭔가 시작하면 제일 걱정이 건강인데 지금 좀 위험하다 저녁먹고 두시간동안 몸이 덜덜 떨리고춥고 어디가 아픈지 모르겠는데 온몸이 아픈느낌...? 저번에도 이러다 과로왔는데 너무 무섭다 나도 건강하고 싶어..맨날 몸약해서 암것도 못하고ㅠ
무섭다 4그렌이라니
아 ㄹㅇ;; 근데 144사도 ar5할거같아서 무서움
아 소름돋아 디코 하지말자 너 무서워
시험기간에 정시 파고있으니 ㅈㄴ 불안하다
나더 한덩치 한다고여!!  큥님하고 소소님 환상 깰까봐 무섭다
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 무섭다 좀^^
인장뭐에요...ㅠㅠ ㅠㅠ 너무무서워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅠㅠㅠ
방묘창 달아야겠네요..ㅋㅋㅋㅋ불안해하느니 달고 활짝활짝 열겠어요ㅋㅋㅋ👍
1. 탱커를 하는걸 의무화처럼 생각하고 있습니닷..팀에 탱커가 없으면 되게 불안해하고 딜하고 싶다해도 결국 탱커를 픽하게 됩니다. 한두번 저대신 탱커해주시거나 탱커 잘했으면 잘했다고 칭찬 한두번 해주시면 되게 뿌듯합니닷!
현실은 영화보다 더 잔인하다. 소름 끼쳐.
공부 잘해서 애들이 묻는다  " 너 공부 잘한다며 ? "  겸손 하게 " 에이 운이 좋았던거야 " 그러면 " 겸손한척 하네 " 라며 욕하고  대놓도 자랑질 " 엉 나 쫌 함 ㅋㅋ " 이라면 " 재수없네 ; " 라고 욕하고 왕따시키셔 공부하기 두렵네
나비가 애벌레 시절을 기억하고 있을까? 사람이 어릴적 시절을 간직하고 있을까? 삶의 변화를 두려움없이 받아들이야만 한다.
가습기살균제 피해자의 기록    가습기살균제 피해자를 기억해주세요 가습기살균제 피해자들이 잊혀지는 것이 두렵다
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  귀신 무서워하고 놀이기구 못타도 사랑스럽당~♡
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 사랑님 그들님만 불리다가 생소했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ습관이 젤 무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참을 만큼 참았다. 국민의 무서움을 503호 다음으로 자한당에게 보여줄때 아닌가  싶어요 해  산   가  즈  아~~~~  자유한국당 해산심판 요청
그니까욬ㅋㅋㅋㅋ그래서 저희학교 소문이 진짜 빠르고 무서워욬ㅋㅋㅋㅋ 와전도 심하곸ㅋㅋㅋ
(((ㅁ...무서워...)))
ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 무섭네 어떡하냐 진짜 통화할 사람도 없는데
레임님 무서워요
와 편의점 갔다오는데 중국인부부싸우는거 목격함;; 개무서움
하아..피터..... ..정믈 느므 무서워서 오줌지리겠다야..하아..... 앗 말이 좀그랬다 지리겠다 야 피터 너므므서워스..
기발함의 댓가로 F 받을것 같아서 두렵다
헉ㅋㅋㅋㅋㅋ머라구요 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ큐ㅜㅠㅠ넘...무서워요 덜덜...
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 33부
진심 무서워
난 글로 전달해주신 것만으로도 무서워서 차마 못듣겠던데.. ㅠㅠ
오오오 글쿤뇨 전 무서워서 찡찡거리고있으니가 아줌니가 그냥 끌고와서 뚫어주셧서여..(오죽답답하셨스면..
전 그래서 왠만하면 1헤드 1안구 해주고 싶어여💦💦 안구값까지 늘어나면 정말 무서워져요😹😹
박지원은 안끼는 데가 없어. 따당할 까봐 불안해 하는 아베같음
이제야당들다역풍맞고 정신못차리게해줘야합니다. 다시한번국민들의무서움을보여줘야합니다. 다른나라들도다관심가져주고하는데우리야당들은발목만잡으니원문대통령님도정상회땜때까진정쟁하지말자하셨는데 다지켜보고있습니다.
사실 좀 무서웠음 (먼산
유령계도  싫고 짹짹이  예민모드도 무섭다요  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋ지금 드라마에서 탈색머짧 풀메 새빨간 트렌치코트 키큰 여성이 한남 패는 장면을 목격중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왤케 웃김 냄져가 무서워하는거 다모아놨네
퍼져도 됨. 아직 시즌초반인데도 1할도 못치는 주전포수 갖고 있는팀 보셈. 얘 여름되서 퍼지면 얼마나 더 못칠지 두려움
월요일이 무서워진다...
4차산업혁명 나만 뒤쳐지는 것 같아 너무 무섭다 안 왔음 좋겠다
와 대바 존나무서워 토카이가 내 상사엿으면 나 진짜 벌써 사표썻음
다음주 독립인데 어떡하지..... 하 무섭고 두렵다... 앞으로 사회생활이 무섭다.. 어늘 프셉들이랑 밥 먹었은데 너무 어색하고.... 그랬다.. 근데 입방정을 떤 것 같다.. 상사에게 너무 편안하게 대한것인가... 난 좀 더 주의할 필요가 있다
표정 겁나무서워
내일이무섭다  또기어다닐듯
무지함을 두려워 말라. 거짓 지식을 두려워하라.(파스칼)
심장입밖으로 내뱉을거같아여 친구한테 무서우니까 카톡좀 해달라고 빌고있음 진짜 너무무서워서 아니진짜 음료로 진정시킬라는데 걍 무서워서 손떨리고 토할거같음 개무서워...
진짜 펑펑펑이 아니고 우르릉 콰쾅...ㅋㅋㅋㅋ 무서워...
이제 용제 조지러가본다 학학헉 무서워
앗 조조님 감사해요. 피곤해서 그런가봐요. 따뜻하게 하고 잘게요. 조금 무서워서 깨어 있었어요. 조조님도 시차적응하시느라 힘드시죠. 편안함 밤 되시고 좋은 꿈 꾸세요!
아 진짜 너무 무서워
며칠전부터 엄마가 과자를 왕창 사오는데 왠진 모르겟고 너무 많아서 먹어도되 는지 물어보기도 겁난다
이렇게보니 깜몬 좀 무섭다
갑자기 화요일이면 다시 학교를 가야한다는 생각에 불안함과 우울함이 심해졌다 죽고싶다
불안해 죽겠어용 😢 #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVLAFANARMYBTS #MTVLADANCEGOGO
님들? 난 님들이 조용할때 무서워
감사합니다 넘 두려워요ㅠㅠㅠ 흐엉
헐 이제 식사하세요? ㅠㅁㅠ 개콘 좋았는데 저도 데뷔할 각이라 ... 심히 두려워요 ㅋㅋ
아 진짜 불안해요ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠ취소되면 어쩌죠ㅠㅜㅜ
방금 나 알바하는 곳에 저런 인간이 찾아온다면?? 생각하고 소름끼침
모르겠고 난 고양이가 무섭다
우리 고앵이는 화장실에 누가 있으면 문에 박치기한다... 개무서워..
아... 슈쁠님... 예상은 했다만 이렇게 생생한 후기를 들으니 두려워집니다...😭😭😭😭🤧 #MTVLAFANARMYBTS #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
뱀 귀엽고 멋지고 간지나고 좋지만... 물릴까 두려워용...ㅇㅁㅇ...
아스리엘 관련 무언가를 올리면 꼭 나타나시는 외국 계정 분이 계시는데 서치력이 조금 무서워지기 시작한다
두근두근의 악몽인가 ㅋㅋㅋ 뭐야 이거 무서워ㅋㅋㅋㅋ
어린이대공원 갈건데 두렵습니다 ^^,,,,
수업시간에 중국어 어떠니? 라고 물으면 세상 무너진듯 세상 시무룩하게 汉语说得不好 라고 대답한지 어언 6개월.. 언제쯤 很好를 외칠 수 있냐.....??? 슨생님이 질문 할때가 제일 무서워....
나 저 노래 너무 무서웠음. 친구집에서 잔날 처음 들었는데 진짜 너무 무섭더라
가본지 너무 오래되서 없어진게 아닌가 불안해지는 부분
죄송하지만 없습니다... 음정이 불안해가꼬;;
내보기엔 그대가 김정은을 더 두려워 하는것같네요... 그리고 김정은이 그랫짜누 핵버리고 평화로 간다구
그래 경기가 왜 날까? 뭐가 찔려서? 난 니들의 글만 봐도 소름끼쳐 왜 같은 말도 이렇게 못하나하고.. 가라!  난 너처럼 지지자들 따라 다니며 이런짓은 안해 걍 팩트만 말하라고!
일주일 이상 중국산 폰을 써보니 다른것도 생각보다는 괜찮지만 디스플레이도 제법 쓸만한거 같다. 중국 디스플레이회사 무서워..
아 내가 잘못한 말한마디로 다른사람들이랑 멀어지는게 너무 두려워
무서워도... 이겨낼거야, 나는... 군인이니까, 어떤 상황에서도, 이겨내! 게다가 이젠 혼자가 아니니까 괜찮다구!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선예매 일단 하고 일예로 연석해야하나...라기엔 난 5기가 대체 어느정도 규모일지 너무 무서워요ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
애기 귀여워 서있는 거 무서워서 울엌ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
그 때 레쿠자도 나왔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기서 나온 기계들도 귀여워서 좋았어요... 미래도시가 잘못되면 아주 무서워진다는것도 알았고요..  어쨌든 마지막에도 전기를 만들기 위해서 페달을 밟는 로켓단도 귀여워서 좋았어요...
罪珍 실제로 집에 돌아가도 몬스터 헌터 하고 있어서 프로의 【몬하소】아저씨라고 하는 느낌으로 무섭다
타오바오에 진짜 없는 이녕이 없네 포베오, 카나돌 부터 시작해서 픽스우즈. 데이드림... 무섭다ㅡㅇㅡ
【180426JongHyun IG】①/2 #glacier3000 #구름다리 #peakwalk  무섭다.....하....
서울 있어도 상관 없는데 어미녀 무서워서 못 그런다 내 목숨이 풍잔등화다
진짜 수업째려니까 무섭다... 어쩌지 물론 진단서 끊을거긴한데 수요일 수업은 한 번 빠지면 타격 개클텐데 그냥 신경쓰지 말고 갈까...
아 온니안태 당갈보다 세시간이라 지릴까무섭다햇는데.. 너무 순화 안시키나
그러니 자국 군 총구를 마주 한 시민들은 어땠겠냐고,,, 처음엔 뭔지 모르고 그냥 당했을껄. 그러다 군이 자신들을 죽일 목적이란 걸 현실로 받아 들였겠지. 생각만 해도 넘 무서워.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 영화 완전 판 뒤집기라 스포에 더 예민해서 꿈까지 꾸고😂😂😂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글구 오늘 이상하게 실시간에 ㅂㅈㅎ 번역가가 자꾸 뜨던데 불안해 미치겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😆💣 시저님도 토요일에 잼게 보세요!
단비 맨날 옆에서 사람 팰라고만 하고 무서워서 친해지기 힘듬  ( つ᷄.̯σ̣̥᷅ )
님 조금.. 무서워요....
무섭다..10년지기..ㅋㅋ
세상에서 제일 무서워하는거=벌
그것이 무섭다고 외면하고 피하기만 하면, 못다가가는 것 아닐까요.. 그것도 그것 나름대로 무서워요..
우울해서 공부 못하겠는거 학습능력 떨어진거 참을성 집중력 떨어진거 멍청해진거 너무 슬프고 무섭다 돌아올까
닥공을 버린 전북, 기록 사냥이 무섭다
"자다가도 소름 돋아서 깨고, 자면서도 울고, 지나가는 사람만 봐도 무섭다..."
무서워요.. 아야치가 부디 저걸 보지 않기를
오...허리아파 불안해...^^..망했나...?
앗 갑자기 생각난다 나 외국에서 학교다닐때 학교쌤이 나한테 이쁘다고막 그래서 그냥 외국에서 왔으니깐 잘해주는거인줄 알았는데 한국 돌아와서 몇개월뒤에 페매로 사랑한다고 그쌤한테 고백받았음 그때 진짜 소름돋고 무서워서 차단하고 ,,,,
살벌하다...
더트랠리 무섭다.
형 너무 멋져 오늘 이렇개 불타버리면 내가 어택가기 무서워지잖앙~~
무섭네 괜히 멘숀보냈나 ... 차단각인가
무서워,...
주인은 안무서운데 왜 혈관이 무서워하는거죠...
집에 가는중인데 무서움 ㅠㅠㅠㅠㅠ 바로 눈간지럽고 그럴까봐 ㅠㅠㅠㅠ 얼렁 짐싸서 나와야지 ㅠㅠㅠㅠ
소소마트 -
갑자기 집 근처 절도 가고 싶어지는 이 마음은 어찌하면 좋습니까 이러다 급 붓다 입덕할까봐 겁난다
원ㄴ래 무서웠어ㅓ요 !
근데 박카스+파워에이드.. 좀 두렵다..
무..무서워...
토라도라 주요 페이즈 대사를 어렴풋이 기억하는걸 보니 좀 무섭네
이제 한달 남았으니 오늘 쯤 동행 구하기 시작하려고 했는데 이 난리통이 나니 무서워서 동행을 구할수가 없잖아 ㅂㄷㅂㄷ
이재명이 이명박처럼 될까봐 두렵네. 씨바...
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 25부
이사 때문에 냥이들 탁묘보내고 집 청소하고 나니 불안하다.
다리 공사하는데 지나가는데 기사님도 무서우신가봐 저도 무섭습니다......
ㅠㅠ 아직도 못봤어요. 근데 트친님들 분노글에 더욱이  그동안 참고참던 백일홍님이 처음 이유툽을 보고 🐕도 찾으시니 두렵다 진짜
문화가 이래서 무서움 너무 한남 행태와 유사함 좋은 건 안 지키고 나쁜 것만 남겨놓는 거 완전 유교식 뷔페한남들임
왜이래... 너네 무서워 3100 명이라니
남남인 사람에게 미움받는거보다 친했던 사람에게 미움받는게 더 두려워
쪼금 무서워? 그럼 여기까지만 하자. ... 내려줘?
여자는 키우는 강아지랑 산책할 때도 수많은 시비에 휩싸인다. 내가 오늘 좀 더 뭐라고 강하게 했어야했는데 몸상태도 안좋고 솔직히 너무 무서워서 뭐라 못한게 후회된다. 그 새끼는 의기양양해져서 우리 동네의 또 다른 여자보호자 붙잡고 그럴것 같아서..
양엠 넘나 가만히 서있기만 해도 무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋ🙊 양엠이랑 오엠 대사나 디테일이 비슷한걸 보니 고엠이 변주를 많이 넣은 모양인듯.. 사무실에서 엠이랑 첫만남할때 양엠이 포옹하는데 순간 본진 넘나 축소된거 같아서 ㄱㅇㅇ.....
저도요....아케는 아직 플레이가 두려워요 ㅋㅋㅋ
[비하인드 뉴스] 홍준표 아사히 인터뷰..'나는 반대입니다'?   아찔하다 아찔해...이런 사람들이 정권 잡았다면 아찔해
여,,,여러분,,,나 알티,,,무서워,,,진짜야,,,너모 모섭다고요,,,ㅠ0ㅠ
쇼탄 티셔츠...유니콘....무서워......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
비유하자면 법도 어찌보면 강제력의 일종이지요. 따르지 않으면 형벌을 가하는 시스템이라던가. 법이 상식적이기에 따르는 사람도 있겠지만, 처벌이 무서워서 위법을 저지르지 않는 사람도 있겠지요.  '사랑의 체벌'은 그런 의도겠지요.
미치겠네 학교에서 어떤시선으로 볼까 너무 두려워,
무서워....
-냄준아 부드럽게 말해~ 짐인이가 무서워하잖아.  짐인이는 냄준이 딱딱하게 말할 때마다 무서워했음. 윦기는 호섟의 말에 동의하며  -맞아. 보스 제발 좀 딱딱하게 말하지마  냄준은 훅 들어오는 윦기의 말에 아까 전에 호섟의 표정을 그대로 지음.
워낙 게임계에 많은 사건사고가 있어와서 그런지 팬들이 두려워져서 그런 것 같습니다. 요즘 게임업계와 게이머 분들 모두가 병들어가는 거 같아 마음이 아프네요. 난처하셨을 텐데 힘내시길 바랍니다.
사나야 무서워..
도리가 '왜 새끼손가락 걸고 약속하는 건지 알아? 안 지키면 새끼손가락을 부러뜨리는 거래' 라고 말한 뒤로, 약속하자고 새끼손가락~하면 너무 무서워지는 거다 ㅎㅎㅎ
네...이제 대프리카 시작일테니...대프리카 끝나면 갈께요...전 벌써 햇님이 무서워졌어요ㅠㅠㅠㅠ
그래도 불안하네요
여기 무서워 길 짱헷갈려 살ㄹ려줘
"숨길 게 없는데 왜 무서워해?" 크... 딱 군사정권 마인드
흑소야 피햇 무서워 무섭다고 플뷰 왜 이따위로 찍혀 저걸 확 찰진 눈쌍욕
개가 짖는 건 두려워서 그런거죠. 조용히 끝나기 어렵겠다 싶으니 어떻게든 지가 가진 그 알량한 스피커 이용해서 저지하고는 싶겠지만.. 맘대로 되지 않을겁니다.
카페 분위기 무서워;;;;; 당분간 들어가지 말아야겠다
나 수특 아직 안봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현역때 수특 중요성을 몰라서 안볼라했는데 좀 불안하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
울 갓냥인 어째 나이먹을수록 목욕을 더 무서워하네
전 사실 딴거는 sn 도 바뀌고 막 바뀌는데 j만 안바껴욧;;;; 계획성 제로 ;;;;;;;;;;;;;;;;  딱히 외향은 아닌대 남들앞에 서는걸 안무서워해서 e 자주나오더라구욧;;;;!;;;;;;;;;;;;;;;
7급 뉴비 무서워서 울어요
천안함 폭침 최고 책임자가 내려오는데 홍준표 대표님, 자한당 반공투사님들(?) 판문점 안 가고 뭐하고 있나? 김정은은 무서워서 안 되겠어?
내일부터 화욜까지 시험이네...기쁘면서 두렵군...안녕 내 성적...
올시즌 시작 전에 선수들 이동 많았는데 우리팀은 강건너 불구경하듯 손놓고 있을때부터 불안했다....
그게 웃기네.. 자기들 열등감의 찌꺼기감정을 왜 상대의 두려움이나 공포에서 줏어 갈무리하려고하는거지...
근데 사실 나는 서비스업은 성별 상관없이 좀 웃어주시면 감사하다고 생각해 뭔가 부탁드렸는데 하나도 안 웃고 말씀하시면 약간 무서워버려(케챱 세 개씩 추가로 받는 사람)
새싹때 커르서부에서 퀘하다가 머라쿠발견해서 엄청 살금살금 피해다녔던 기억이 난다... 렙 몇이엇드라 40대였던것같은데 너무 무서워서 호도도거리면서 외치기로 여기 머라쿠가있어요!ㅜ 하고 토벌되고나서 도망갔다....(; 무서웟다
그래서 중독이 무섭습니다 ㅋ
황덕삼:오늘 아네모네에서 친목 도모 겸 간단한 놀이를 했는데, 첫 번째 우승 상품이 '하와이피스톨 1일 대여권'이었다우 김원봉:호오, 누가 이겼나? 황덕삼:안대장 무서워서 전원 기권했소
아 그리고 내가 힐러를 안 하면 불안함.  팀에 힐러가 없을 수도 있고 그러면 내가 힐팩을 찾아다녀야하고 불편함 만약 힐러가 있어도 힐이 잘 들어올지가 의문이라서 차라리 내가 힐러를 함. 아나 96시간 아나충...
주택가 불법주차 문제 정말 심각한데 어떤 대책이 있으신가요? 운전하기겁나요 차 옮겨달라하면 오히려 욕 얻어먹기 일수 인데...
뭐지? 왜 신고할 일을 계속 만들지? 무섭다 ㄷ 현행범이네
나 지금 무서워서 떠는게 아니야 추워서 떠는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 곤지암 보다가 귀신 얼굴 크게 나왔을때 눈마주침 ...  아 다신 공포영화 본다고 나대지 말아야지  영화관 가서 보면 진짜 죽을뻔함  개무서워 진짜
불안함 가득한 뒤척임 쉴 곳이 없던 나의 집 버티고 버텨낸 시간들
ㅇㅌ 꼭 찝어 아기를 배아파 낳고 싶단 바람은 없어도 내 자식(=내핏줄의어린가족)이 있었으면 좋겠다는 생각을 하곤 한다.  지금 내 가족들은 나보다 나이가 많고 그래서인지 나이가 들어서의 혼자됨에 대한 두려움이 있으니까.
난 내가 무서워,그냥 무서워,,
넘 해맑게 웃고하니ㅡㅡ 그리도 악랄하고 나쁜 x가 말이예요 아들은 정상회담때 김정은이 문재인대통령 총으로 쏠것 같아ㅜㅜ 난 그래서 불안해 그러던데요ㅎㅎ
“내가 만약 당신 엄말 만난다면 뭐라고 하고 싶은지 알아? 증거물을 주면서... 이제 날 불안해하지 않고, 편하게 믿어도 돼요... 그 말 하고 싶어.”
진짜 기분나쁘게 소름끼쳐요...궁금하시면 어머님 옆에 가서 보세요
허물이 있다면 버리기를 두려워말라! - (공자)
교수님 개무섭다 하위 10% 가리키면서 여기 안에 드는 학생은 저와 면담 한번 합시다 라고 하심
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워하는구나ㅋㅋ  응 귀엽지&gt;ㅅ&lt;ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 냥이들 겁쟁이야 (소근
8. 친한애들빼고 다른애들이랑 친해지는거에 조금 두려움이있어오
식민지 시절 체득이 본능적으로 발현된 거죠. 다시금 어둠 속으로 들어갑니다. 화려한 불빛들 속에 먹고마시는 사육제 같습니다. 그래서 더 아득하게 무섭습니다.
어휴  ......무섭다
시험 때매 잠이 안 오네... 좀 더 일찍부터 공부할껄,,,,, 지금까지 본 시험중에 젤 공부안해서 극도로 불안하다,,,,  어휴 아니얏!! 긍정적으러 생각하자ㅜㅜㅠ
그냥 저냥 먹었던 음식점 기록 남길때 맛집은 아닌데 애매하면  요샌 안남기고 있다 ㅋㅋㅋ 내가 짤없는 평을 남길까 두려워
ㅠㅠ대기중인데 넘 무서워여... 저두 혼나겠죠ㅠㅠㅠ´ㅅ`
“개가 근데, 크고 멋지네요. 물지는 않죠? 우리집엔 옛날에 똥개 키웠는데. 쪼그마난 거요. 얜 똥개 아니죠. 안내견. 공부중. 얘 뭐 공부해요? 수학? 영어? 사람과 사회에 대한 두려움을 없애요? 헤, 그거 나한테 필요한 건데.”
어제 야자 감독쌤 ㄴㅓㅁ 빡세서 당황했다 원래 야자할때 쌤글 처음만보다가 학년실들어가 계시던데 문앞에서 계속지켜봐서 졸라무서웟음 시험전날이라그란가
옛날 어린이들은 호환 마마 전쟁이 큰 무서움이었습니다
놀이동산 겁나 좋아해 무서워는 하는데 다타는!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데ㅠ어지러운건 싫어 ㅋㅋㅋㅋ
트럼프가 불안하다/핵동결/ICBM제거선에서타협하면
심리적으로  격리되어 있다고 느낄 때  두려움은 가장 커진다  그리고  사실을 말하자면  격리는 불가능하다  나의 한 생각 한 마음은  심리적으로도  물리적으로도  모두  전우주와 연관되어 있다
오...ㅐ..왜먼산인가요...(두려움..
글구나서 새클랜 들어갔는데....여긴 ...너무 세서 무서워...!
타인은 지옥이다 ㄴㅓ무 무서워
조마조마하네요ㅋㅋ
어쩌면 좋지 어쩌면 좋지 몰래 다가가면 무서워 할까 혼자 외로이 속을 태운다 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아
앞뒤가 하나도 안 맞는 문장들을 쓰는 계정을 발견했는데 일부러 그런 컨셉계는 아닌 것 같고... 뭐지... 무섭다
아 헤비과금러 너무 무섭다
와우..무섭다
헉 소름끼쳐 무서웡;; = 애드리브
알계 한 번 잠기니까 또 만들어서 찾아 온 거 졸라릐 소름 끼친다;; 쟤 본계 털구 싶다 진짜;;
흑흑 오빠 너무 무서워ㅠㅠ
더무서워지겠죠..
이제 키나코빵 무서워ㅓ...
내일 애인이랑 평냉 먹으러 가기로 했는디 대기가 벌써부터 무서움 엄청 나겠지?
5년 문파는 불안해 죽어서도 문파다. 노무현 대통령 잃은 트라우마가 있어서 끝까지 간다.
북조선은 너무도 잘(?)알았고 중공은 너무도 무서워 걸식했고 세계 견문록은 너무도 일부였던 안방정치의 시야. "세계는 넓고 할일은 많다"죽어간 어느 구룹의 총수가 생각납니다.
어디 무서워서 혼술도 몬가게쓰요ㅠㅠㅜ
무서워ㅠㅠ
으 근데 치과 갈 때마다 무서워ㅠㅠ 근데 당분간 좀 정 붙여야 할 곳임  ㅜㅜ 치아관리 지금부터 바짝 신경써야지 지금도 치아상태는 좋은편은 아니지만 나중에되서 가면 돈이 팍팍ㅈ깨지고ㅜㅜ ㅎ ㅎ...ㅎ
당신한테는 서비스직 종사자가 친절을 강요받는 소유물로 보이겠지요. 6천원짜리 샌드위치 드시면서 감정노동 요구가 모자라 스토킹까지 해요? 무섭습니다.  책임질 수 있는 일이 아니라면 말과 행동은 조심해야 합니다.
비밀번호 바꾸기 귀찮은데 자꾸 유출됐다고 탐라로 들어와서 불안하긴 한데 그 불안함이 귀찮음을 이기지 못한 사람들의 모임
보다보면 좀 무서워...
겨울에 갔던 섭지코지 사진도 있네요.  폰카로 찍어서 노이즈가 무시무시하다. 보정으로도 어떻게 안되는 비운의 사진들
용기란, 두려움이 없는 것이 아니라 두렵지만 그보다 더 소중한 것이 있음을 아는 것이다. -즐거운 나의 집, 공지영-
효악이 전에 생각 읽었을때 엄청 두려워 했던거 단순히 정체가 절명사 였다를 넘어서 뭔 가가 더 있지 않을까도 하고... 실제로 백비구 악따거 뒤통수를 레알로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헝헝 멈춘 티비가 제일 무서워
진짜 매일하교할때 기쁘면서도 두렵다..😧
트위터에 천박한 오타쿠둘 왤케 많냐? 눈쌀 찌푸리게되네 오타쿠는 안싫은데 천박한 오타쿠들 진짜 소름끼침 ㅋㅋ 무방비 상태로 리트윗된 더러운거 봐야되는 상황 트위터가 제일 심한듯 .
좋아하는 일, 좋아하는 사람 그런 사소한 것들이 있으면 좋겠다는 생각이 들었다. 하지만.. 그런게 내 발목을 붙잡진 않을까 두렵다. 잘 해결되었으면 하는 마음이다.
해리야 그냥 한국오지마 괜히 비빌까 겁난다 내가 다 갈게 시댕 엮일 만한 순간을 만들지말자 그냥
아 시험 못본거 엄마한테 말했더니... 옛날엔 화냈는데 이제는 문자로 ㅎㅎㅎ&lt;&lt;이렇게만 온다.. 무서워...
(울먹)무섭다...(혼자 중얼)
벌써부터 신경쓰여서 잠이 안온다 설걷이하는사람외국인 남자가온다는데 몇칠만쓰기로했다는데 뭔가~싸하다  주방에남자랑 같이 일해야한다는것이무섭다 무슨일이 어떻게 전개가될지 내집주변에 외국인시켜서 해코지시킨일들도있는데 사람도아닌것들이 무슨짓거리들을할것인지
무서워우어우엉 ㅠㅠㅠㅠ악
이제명 형수나 조카나 경기지사까지 되게 생긴 저 시동생을 왜 가만두나...나같으면 민주당사 앞에서 1인시위라도 할텐데 하고 이해가 안갔는데.. 은수미 기사가 터지고 나서 이해가 가기 시작... 나같아도 무서워서 못하겠다...
조폭이고 뭐고 밤에 찾아가서 머리통을 통째로 뜯어먹겠다고 협박했을수도. 난 은수미가 제일 무섭습니다.
누군가에게 휴대전화로 연락이오면 두렵다. 모르는 사람이라면 더욱 심하다. 사람에게 오랜시간 시달린 결과다. 얼굴을 마주보지 않고 오로지 음성으로만 잘 모르는 사람과 통화하는 것 만큼 고통스러운건 없다.
관심병자는 하루라도 실검에 자기 이름 없으면 불안해 하네 입 버릇처럼 국민을 대변 한다는 4선 구케의원은 의식이 이정도니 뭔 나라의 미래가 있고 보수의 희망이 있겠노? 이참에 국민 대변인 그만두고 연예인 하세요 나 관심종자 님!!
내 다시는 사람을 죽이지 않겠다고  다짐했건만.... 오늘 쓰알자랑하면 흑사병의 무서움을 보여줄것이야....
두려움에 내 손으로 먼저 끊어버린 인연들.
남들이  다 내욕하는거 같이 들려 나 지금 기분상태가 이러하다  어릴때 외톨이를 23년동안 당해서 트라우마가 있어서 떠나는거가 엄청 두려움그리고 나한테 놀리는것처럼 들려
코스프레 에어리어 무서워 조금만 움직여도 카메라 사선임 360도 경계해가면서 카메라를 피해야한다
ㄱㅒ 안경벗으면 무서워오
여자분인데 여기있는분들 웬만하면 전부 엄청 정확한성격이라서 무섭다 걍 다무서워 ㅇ ㅣ ㅅ ㅏ님도  ㅅ ㅏㅇ 무님도 저 ㅁ 장 림도
저, 저어.. 혹시 같이 다니실 분 계신가요? 혼자 다니기엔 조금, 무서워서..
고속도론데.. 출발한지 얼마안됬는데.. 자꾸 멈춰서... 불안하다...
불안하네요
앙꼬빵님 트윗보니까 갑자기 불안하다 실제로 진네만저택이 그려져 있으면 어떡하지...? 아, 근데 골모답은 그려졌으면 함. 도대체 어떤 형태일지 상상도 안되는 관계로...
하지만 두려워요
인장.. 인장 할거... 몬가 기엽고 영혼을 털어서 그리고싶은대 매디방 너무 겁남
이꼴날까봐 무서움 지금
후 진짜 구웅은 아니에요 ㅠㅠ 완결 삘이 뭔가 슬슬 다가오는게 불안해여 ㅠㅠㅜㅜ
강릉 와서 이 뭔 고생이냐.. 혼자 방황중.. 감기 걸릴까 겁남 ㅠㅠ
완조니 어두운길ㄹ 쪼매 무섭다 😶
이 닦으러 갔는데 화장실에 바퀴벌레.... 있어서 부엌에서 이 닦는데 다 불꺼져있어서 초스피드로 닦고 방으로 달려옴ㅠㅠ 무서워요오오ㅠ
화장실도 몰카 때문에 무서워서 갈 수 없다던   그들이 몰카 사진을 보면서 낄낄거린다.  피해자를 조롱하며 비웃는다.  이런데도 그들이 성평등을 주장하는 사람들일까?  그냥 여성우월주의자며 혐오로 가득 찬 거대 쓰레기일뿐
방금 여진 ㅜㅜㅜ 지미나ㅜㅜㅜ무서워ㅠㅜㅜ아이고....
.....푸딩이는 조금이라 치고 깐지는 크니까 더 무서워....
ㅋㅋㅋㅎㅎ 강루님은 이제 안무서워요! 첫만남이 항상 무서울뿐이죠
리겜하면서 세번째 목표(혹금)까지 달성했습니다 앞으로의 목표를 정하기가 조금 무서워서.. 생각해놓은거 몇개중에 제일 괜찮겠다 싶은거 투표해주세요
근석씨  보구파요 요즘  운전배우는데  운전대 잡기 무섭다요.   전  겁이  왜이리  많은걸까요?
나 생애 첫 마라탕 먹는다 두렵다
리플의 스마트계약 프로젝트, 코디우스  시간을 거슬러 올라가 2015년 아직 암호화폐 시장의 미숙함과 리플 성공에 대한 두려움에 의해 잠시 잊혀졌던 스마트계약 프로젝트 코디우스(Codius)를 다시 시...
자기가 열심인 건 극성이 아니고 문파가 열심인 건 극성이라니 안찐빵 극성으로 지지하던거 까먹으셨나봐요. 자기 욕한다고 폭력적인 문파라고 할까봐 겁나네요.
그루트 .. 마우스 .. 무서워..
아이리 난 두려워
내 친구가 보내준건데 이거 트위터껀진 모르겠음 무서워 살겠나 ...ㅠㅠ
살벌하네ㅎㄷ
당연히 조심해야죠 항상 겁납니다 주식은 ..
무서워서 트위터 하겠나요 흑흑
엄마가 주차장 가는거 무섭냐구 얘랑 같이 가ㄹㅐㅆ는데 얘가 더 무서워하는데요?
1~100◀ 왁싱 너무 하고싶은데 고추가작아서 망설여진다 털 싹 밀어버리고싶은데 발기전 뻔데기에 발기후도 초딩수준이라 왁싱하기가 겁난다 비웃을거같음 .. 남자왁서한테는 더 받기싫고 그냥눈딱감고
그리고 이게 그냥 베이스가 아니라 입술용 베이스도 된대요..!! 아직 조금 무서워서 안써봤지만...
최근 실패에 대한 두려움을 가지고 계신가요?  혹시 정해진 틀안에 계속해서 나를 맞추려고만 하지는 않나요? 그렇다면 이 영상을 꼭 보시기바랍니다.
아~~지민아, 어제 또 늦게 잔거야? 근데 왜케 귀엽니?ㅎㅎ 이번 달방에서 바이킹 탈때 무서워하던 니 모습도 넘 귀여웠구^^
요새 기침하면 목에서 피맛나서  막 피토하고 그렇게 될까봐 무섭ㄷㅏ..😢
딱히높지도않은데 세계단정도 내려가면 아찔해져서 계속 멈칫멈칫함 왤캐 무섭지
그래. 어떻게 됐니? 불안해?
수렴할까봐 두렵다. 나는 노력하지만 비겁하다. 그리고 이런 관계에 지쳤다. 그래서 이제는 이기적이라도 향기로운 사람을 곁에 두고 싶고 그것이 온전히 나에게서 나는 향이 아니더라도 향수처럼 몸에 묻히고 싶다. 위로를 받고 싶다.
위가 아픈것과 식도에 문제가 생기는건 또 두려움의 크기가 많이 다르네. 위는 아프면 약 털어넣고 조금 지나면 괘찮았는데 식도는 가슴통증부터 부은 식도가 기도를 압박해 숨쉬기가 불편해지고 목소리가 갈라지고 변함.
......오빠들 무서워
아 쌤...저는...쌤과의 상담이...너무나도 두려워요..........
엌ㅋㅋㅋㅋ죽토님도 수탉님 보시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발디수학 너무 무서워요ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 20대 너무 스펙타클해서 무섭다
특정행동 하지 않으면 마음이 불안해지는 강박증 :
근데 또..사람들 10만원대 상품 막 잔고 없고 그런 거 보면 또 불안해요 ㅠㅠ 게다가 한정판이라....쓰으으으으읍
이사람 저사람 찔러보면서 엮을 구실이나 찾는 사람처럼 보일까봐 디엠이나 댓글 못다는 것도 있지만 뭔가 무섭다. 말을 못걸겠어ㅠ 말걸어도 잘 이어나갈 자신도 없고... 그냥 낚아채였음 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ너무 이기적인가?ㅋㅋㅋ
집주인:그렇지..? 그럼 잠깐 따라와보구려. 붓다:무,무슨 일일까. 무서워. 예수:괘,괜찮다니까!.. (푸드득,푸득,새들이 날아와 붓다와 예수 머리에 앉아 날개를 펼쳐 비를 막아줌) 붓다:아니, 안 젖어! 예수:우산 갖고 있다고!
실로 무섭닼ㅋㅋㅋㅋ 스토킹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 내일이야...시험..... 난 분명히 공부 열심히 했고 노력했는데 마음이 너무 불안해ㅠㅜㅜㅠ 어떡하지...ㅠㅜㅜ
[소름] 다방 커피를 시켰는데…두려움에 떠는 다방아가씨…
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 동대문오피
와 곁님 멘션도 안했는데 혹시 닉서치하시나요 무서워 힝
눈을 감으면 저절로 떠져 고통스럽다. 고통을 그대로 느껴야한다는 사실이 두렵다.
지금은 재밌다고 노력하는 부분들을 흥미를 잃고 안 하게 될까 무섭다   01. 글쓰기 02. ........  . . .
당신의 과거부터 훑어가며 공부하고있어요......하면 쇼땅이 무서워할까요.....(?????) ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 그러고보니 저 초회한정 블레가 있는데도...딥디를 샀었어요.... 흑... 다시 살...(야
나는 무섭다 나는 나라는 말이 무섭고 네 서툰 다정함이 무섭고  /백은선, 밤과 낮이라고 두 번 말하지
이 밑에 연예인 모음에 내가 좋아하는 연예인 있을까봐 진짜 조마조마 하다 진짜.....
어 몇번까지 했더라 10.벌레/호러물  벌레 극극극극극혐 사진도 극혐 싫어하는게 아니라 무서워하는겁니다. 호러물도 마찬가지.
우릴 감시하고 있을줄 몰라요 ㅠㅠ 저는 오늘 그 현장을 보고서 무서워죽겠어요 ㅠㅠ
이 사람은 참 기분 나쁘게 대한다. 나도 그러고 싶은데 마음이 전혀 따라주지 못한다는 것은 문제다. 감성이 이성을 앞설 때 불안해진다. 지금이 그때라 언제나 초조하다.
아 배고파,,, 불닭먹고십은대 무서워서 장봐가지고 와야대,,, 치즈랑 계란이랑 우유랑 소세지 사오기... 이 허리를 이끌고 또 나가야해,,
찌오니야~~~저 누나 무서워...조심해ㅋㅋㅋ
패턴이 망가지면 못일어나는게 무서워.
법조인 출신 정치인은 법으로 시민을 보호해야지 법으로 협박하는 거 같아 겁난다. 이 정도면 조폭이 칼들고 돌아 다니는 것만큼 공포스럽지 않냐?
혹시 해킹된거아니냐 예사??진짜불안하다ㅠㅠㅠㅠㅠ
자꾸만 나 매일 널 봐도 너무 두려워 평생 한 번도 어려운 내겐 그런 사랑이니까 내 마음이 정말 이상하다
아무생각없이 유튜브 방송보다 귀신도네 터져가지고 기겁했네 ㅅㅂ 졸라무서워
점점 그림그리는게 싫고 힘들고 짱남... 개강해서 안그리니까 이러는거겟는데 그냥 뭔가를 그리기가 무서움
무서워죽겠네,,,,
윽 성상품화를 적극 지지하는 로리콘한테 여초딩들이 저런걸 본다는건 너무 무서워...ㅎㄸ
재미있으면서 무섭다... 와 대박이다..
부산행 보는데 존나 무섭네
극문인데 두려워서 어떻하지
아니야 괜찮아 오히려 쉬면 나태해지는게 불안해,,
모...몰라 무서워
사람 만나는거 무서워하긴 한데 그만큼 또 좋아함 언제나 좋은 사람들을 만난다라는 것은 행복한것 같아
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 무서워서 못하는데 그래도 혼자 밥을 만들고~나 요리 못했지만~ㅋㅋㅋㅋ
동영상  불안해 하지 말아요... 그분은 버리지 않으십니다 -최황진 라파엘
반일감정이 드는 이유는 나도 잔인하게 대우를 받을 수 있겠구나라는 두려움 때문이다. 고양이가 생명의 위험을 느끼며 쏴아 거리듯이.
나 다시 들어가기 너무 무서워
될것 같아 불안해요 ? ㅋㅋ
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 15부
술먹었음 남의 방 문두드리지말구 들어가자 인간들앙...무서워ㅠ
정민식씨 왜 자꾸 이용하세요? 기억에 없다잖아요 그리고 이메일 전화번호 다 나왔는데 왜 딴소리세요? 그게 그리 두려워요?
알았으니까!! 빨리 드루킹 국조&amp;특검하라고!!!!!! 뭐 약점있어???뭐가 무섭고두려워서 못하는건데 어???!!!!
저는 지난 5월1일 집에서 쉬는데 갑자기 와장창 소리가 나더라구요 목욕탕 가보니까 수건진열장 유리문 한쪽이 갑자기 떨어져나가 너덜거리고 있고 사방팔방 욕조안까지 유리조각 천지ㅠ 무서워 죽는줄 알았어요
섭센 가야 되는데 가기 무섭다 ㄷㄷ 얼마나 깨질까....
BGA ㄹㅇ무서움 어렸을때보고 기겁함ㅋㅋ
아~나! 이 순간까지 정말 조마조마 했음. 어디서 총소리 한방 나면 모든게 끝장인데~. 휴~~~~
수주자분 연락이 안된다 불안하다 덜덫
흐그그그그그그극 한번 제대로 맞으면 그 뒤로 공 무서워 질것 같으 ..
정말무섭습니다
의미없이 1차 연휴끝 금요일에 돌아오겠습니다 ㅠ 몬헌...무섭다 시간이 증발했어
아니 ㅋㅋ학교에서 설치는 양아치새끼들은 지네가 존나 잘난줄알고 막 애들 따시키고 그러는데 막상 지네는 학교랑 반이 걔네를 따시키는걸 모르는거같음 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 걔네 평범한애한테 까오부리는거 1도 안무서움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대기업을 마치범죄집단자로 선동해서 다수국민들이 기업에 적대감을 갖게세뇌시키고 기업을옥죄서 서서히 강탈하지 않을까 두렵습니다.  문죄인정권은 사회주의체제로 가기위해서 여론조작  지지율로 막가파식 개수작을 막아야합니다.
무서워서 다시 잠들 수가 없다.
지난 9년 무서워서 전 비굴했습니다. 10만이 넘는 트친들을 버리고 트윗탈퇴를 하고 아무말도 하지않고 살았습니다. 비굴하고 비겁했습니다. 전 비굴하니 지금은 말할수있습니다. “이명박은 살인자입니다”
☔비오고~~ 🌬바람불고~~ #불안해 하고 #토하고  #소변 이불에 2번 싸고
저도 울 키티넴이 그런 그지같은 경험하셔서 제가 더 빡치구 할말은 많은데 줄일려구여. 말해 뭐해. 어휴 똥이 드러워서 피하지 무서워서 피하나.
역겨워..소름끼친다..😨
무서워서 창문 안열고있었는데 걍 열음
성남시란 말만들어도 으스스하네
존나 조용하게 보고싶음 심야오지... 이시간대 이럴꺼 예상 못했나........ 째튼 자꾸 나만 들릴정도로 욕해서 나 무서웠음
무서워??&lt;&lt;&lt;
세종문화회관 시각 알림음 되게 무섭다 80년대 공상과학만화 괘종소리같음
2W R.- 뜻하지 않은 것. 놀라움, 경악. 환희. 경이, 경외. 기적. 황홀. 뜻밖의 즐거움. 여행에서의 복귀. 두려움, 공포, 문제. 지배. 새로운 가능성. 예기치 못한 상실과 슬픔. 불안. [Tarot Reversals]
그사람은 이미 너무 많이 지쳐있는걸까 내가 있어도 행복하지 않은걸까 점점 무서워진다..
무서워 이거뭐야.....
후.. 일년단위로 사랑약속 갱신하자고 해놓고 여주가 다른 남자랑 (일때문에) 사이좋게 하하호호하니까 불안해하는 세란이가 보고싶군..((나빴음))
바퀴는 책을 무서워한다 왜냐 몇일전 그것을 던져 명중시켜 박살내거든
무서워 오빠
연기학원가는 길인데 급 생각나는 거 남성분들 갑자기 와서 쪽팔려라고 양말달라고 하지마세요 존나 무섭습니다
M4A1 주운거 무서워서 못들고다니겠슴.
그리고 처음 전투에 나갔을 때 핞성이가 많이 무서워 했지만 윥기가 내가 지켜줄게.. 라고 말해서 안 다치고 잘 돌아왔어 /사실 윥기가 핞성이 지키느라 다 맞았다는 크흠..
ㅋㅋ아이코! 무서워랑ㅋㅋ
구창모,,, 최금강,,, 너무 불안해..... 멘탈 잡고 씩씩하게 던지면 잘할텐데... 왜 계속 피해가는 피칭을 보여주니,,,,
마자시파; 아니 진짜 걘 소름끼침 모기는 기분만 나쁠 뿐이야
다들 컨설보시는걸 말리시는데... (무서워짐
난 이번 색상 변경으로 이새끼들의 트롤짓이 재현될 수 있다는 두려움에 사로잡혀있다...
무서워~ㅎㅎㅎㅎ
내 주변 친구들은 전부 남북 통일에 대해 부정적인 생각들을 하더라 원인이 뭣때문이었을지 모르겠고 불안해했었는데 트윗 전체적으로 이번 사건에 대해 긍정적인 반응들이 대다수라서 너무 좋다 이번일을 계기로 생각들이 유연해졌으면 좋겠다 통일. #남북정상회담
사실 저 사람이 하는말이 무스말인지 잘 읽히지도 않고....요.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무식한사람이 아는척하면 무섭다는걸 여기서 느끼고 갑니당 총총...33
이재명씨 절대 반대합니다. 얼마나 많은 일들이 벌어질지 싱싱만으로도 무섭습니다.
무서움보단 갑툭튀때문에 놀래요...
나도 갑자기 저렇게 하하 웃다가 통수 칠까바 무서움ㅜ
그래도 살고자 하는 욕망이 더 강하기에 죽지 않았고 죽은 것이 두렵기에 그 두려움을 이길 만큼 강한 욕망이 아니던거지. 난 자살을 싫어하니까 . 의도된 타살도 자살이야.
이렇게 교육이 무섭다 교육의 중요성을 느끼게 되네
이봐요. 이재명 덕분에 '일베 회원이 뭐 어때서' 라고 까지 도덕적 기준이 직하강 했습니다. 이렇게 야금야금 비정상적인 것들이 일상으로 파고드는 거죠. 소름 끼쳐요.
나 여기 무서워어!!!!!! 버스가 지나가면 바닥이 흔들려 지진나는 느낌이야 이게 부실공사...?!
내가 죽을까봐 무섭다 ㅠㅠㅠ
?? 알티 타는거 존내 무서워서 조용히 베르뮤트함...총총 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ물에도 뭔짓했을까 두렵다...김소고...
형.. 이러고 실제로 플레이하시면  S하실....  무섭다..
털털아 엄마는 네가 화장실에 쉬야를 안해도, 밤새 산책시켜달라 보채도 안 버릴거야. 아가 너는 이미 내 가족이야. 불안해하지마...!!
일이 뜻대로 안 풀리면 최서윤은 초조해 하다가 죽이고 서이경은 언짢해 하다가 죽임
허걱 너무 무섭다
헤헤 빵이 죽음을 맞기 전에 다 먹어버리는 사람이지만 기대하고 있어요 (&gt;&lt;) 사실은 화이트가 사고 싶었지만 관리하기 무서워서 블랙으로.... 배송 오면 보고할게요!
이쁘게도 웃는다 진짜 실물보고 싶은데 좀 겁난다 진짜 보자마자 심장 내려 앉을것 같아
온도 차이 ㅋㅋㅋ 형들은 무서워서 날리고 동생들은 즐거워서 난리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ #태형 #정국 #윤기 #호석   #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS
사실 롤에선 라인존버가 제일 무서워
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 4부
에~??! 전혀~ 오히려 점점 점수 내려가서 불안해 죽겠어ㅋ큐ㅠ
리이볼브 기간이 유달리 짧았지만 이번에도 언제 끝날지 모르니 쓸데없이 조마조마하네여 ;
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 27부
방금 통화하고서 다시 개인주의로 돌아갈까? 할수있을까 생각했는데 당신을 잃어버릴것같은 마음에 더 불안했어. 개인주의로는 절대 못돌아간다는 이야기야. 오롯이 당신 때문에. 이래도 난 당신을 사랑하지 않아? 당신을 생각하지 않는 애야?
경선이 두려워서 못한후보가 본선에서 승리할수 있을가요,지역국회의원도 낙선했는데..민주당이 자아도취했구나...이를 어찌할고 자한당 후보만 좋아졌구나...
내일 일어나면 조별과제 하러가야되서 무섭다...
영통 했는데 녹화 하지 않았겠지? 괜히 불안해 띠바 나도 불안해서 녹화 했는데 알수 없대 짜증
시험때 꼭 하는짓 있음 1.OMR카드 밀려서 씀 2.OMR카드 잘못찍음 3.아는데 틀림 4.점수높은것만 틀림 5.다 잘봤는데 하나는  꼭 망함 6.시험지에 답안써놔서  가채점못해 망할까봐  두려움
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 22부
으응 그래도 역시 불안하네
무섭다구 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫 번째 실수  버림받을 것이 두려워 중대한 사실을 숨기는 것.
무엇을 기대하시는건가요 전두려워요
ㄷㄷㄷㄷ 그냥 무서워서 전 안건드릴래요
헉 보셨어요? 저는 무서워서 못 봐요.. 우리 반 남자애들 다 겁쟁이.. (저는 여자 여자애들은 더 잘 봐요)
으악! 너무너무 무섭다!
야 노트북아 틱틱소리 내지 마라... 하드문제니..?? 무섭다..;;;;
일본인들 외국인이니까 각도기 깨부수고 얘기하는거 개무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제이홉!!!!!피곤해 보인다!!!!궁금또궁금.... 왜 니만 셀카 남겨???턱 매력적으로 나왔당!!!! 무섭다!
혁이 작은사고라는데..병원간정도면 괜찮나ㅠㅜ 앵콜곡 하나카제 부를때 랍 계속 뭔가 불안해보이고 눈물흘림..ㅌ티
종전종전하는데 그냥 뒤에 뭐 있을거같아서 불안함
안정의 3-3 배치를 보니까 또 속이 안 좋아지고 마음이 불안해지고
학교에서 트위터 야짤보일때 너무 무섭습니다
너무 아름다워 두려워  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
섬뜩해요 .... 제발 누군지 밝혀주세요 민주당원이라면서요...
저도 왁싱 해보구 싶은데 아플까봐 무서워요 ㅋㅋㅋㅋ 저 혹시 맞팔 부탁 드려두 될까요 앞으로 영상이나 사진도 많이 올릴예정인뎅
ㄹㅇ 개무서워서 폰도 못들었어
한치의 망설임도 없는 컴맹 존나 무섭습니다. 아무것도 안 읽고 막 뭐 까는데 옆에서 지켜보면서...!
엄마가 종교적인 걸로 날 치료하려고 한다. 너무 소름끼쳐서 담임쌤한테 말했는데 담임쌤 왈 "너 잘되라고 하시는건데 왜 학대야?" 개 어이없음
씨발 옷장 안에서 퍽!!! 소리났는데 아무것도 떨어진거없고 그대로야ㅅㅂㅅㅂ무서워어어어어어어어어
나 팔로워 444에서 부동이야...무서워쥬금
좋아하는 음식은? 레몬이요. 매운 거 잘 못먹어요.  야구부가 무서워요.  학교에서 별명은 포켓몬.  고등학교 남자아이들을 관찰하는 느낌으로 학교가요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
소전 7구역 4만짜리 중갑병 졸라무섭다 망가들이이 뚫질 못해서 샷건 뚝배기 날아가네
와 나 예전에 스위니영상보다가 처음에 삐——하는거에서 고막 터질뻔했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 음량을 그렇게 키워논걸 누가 알았겠냑우 아 그리고 무서웠어 저거 삐— 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재선씨가 괜히 박사모에 간게 아니라니까. 진보언론이고 뭐고 다 읍읍이 모른척 해주는거보면 소름끼침.  박사모라고 이재선씨 욕하더만 지는 일베여 ㅋ;
ㅋㅋㅋㅋ 빅힡.....무섭다...ㄷㄷㄷ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
언니..나 더 무서워졌어..ㅇ유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사실 아직 고민하고있는 단계라쏘 신중히 생각해봐야겠댜(ノ_＜)
어제 미토 카에데 방송에서 초회의 가는 길에는 누가 출연자일지도 모르고 신분 들통나는 게 무서워서 아무 말도 안 한다던데
노무현을 싫어한 진짜 이유를 보면 ... 기득권 카르텔은 무섭습니다.
타르코프 특) 좋은 무기 들었는데 정작 게임을 나가기가 너무 무서움
당이 개삽질중여서 불안불안함 ㅅㅂ 내부적폐몰아내자
별로~ 대단한거아니야~ 어제12시에 잤는데 일찍어나서.... 습관의 무서움울 알았달까?
(너무 무섭다
제가 망칠까 두렵습니다 ㅠㅠ 진짜 멜님 오렌만에 보겠네요ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이세탄 가서 입어 볼까...? 입어 보는 순간 월급 상납할거 같아서 무서움 ㅋㅋㅋ
요즘 부쩍 불안해지더라구..또륵
저는 상관없는데 님이 너무 무서움 술먹고 저를 포크로 찌르진 않을까...
내 살아생전에 신안군엔 발을 안들이련다. 무서워서 가겠냐?
교수님 혜경궁이 무슨짓을했는지아시죠 조카와의통화들어보셨나요 형과의통화들어보셨나요 손베들광기 가 누구로부터비롯되는건지 교수님도아시죠 무서워요 ㅠㅠ 추미애가무슨짓을하고있는지 좀 봐주세요 문프땜에탈당도못한다구요ㅠㅠ
살만한게 더~무서워...😝
예전에 코랑 입이 너무 커서 콤플렉스였는데 확실히 삭발하고 나니까 이마가 넓어서 이목구비 큰게 상쇄되어서 좀 나은 것 같다. 셀카 찍기 무서워했는데 거의 1억년만에 찍어봄 큐ㅠㅠㅠㅠ
쫌 무섭네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"어처구니 없다"고 했다가 역풍 맞은 나경원 의원 "실망스럽다"로 수정. 가만히 있으면 댓글부대로부터의 공격은 안받았을텐데.. 아직도 댓글부대의 무서움을 모르는 순진한 나경원의원
히로님 제드하면 무서워짐 조심하세요
이재명 은수미 까고 다니는 놈들 무슨 종교집단 같다. 어디 맹목적으로 빠지면 이렇게 무섭다. 드루킹 조직인가?
ㅋㅋㅋㅋ 남자조카 버즈 무서워햌ㅋㅋㅋㅋ  버즈 내려놨던거 버즈 버튼 누른적 있는데 올려놓고 데리고 나오니까 버즈를 무서워햌ㅋㅋㅋㅋ
오늘 퇴근길에 카페를 갈까 어차피 내일은 쉬는 날이니 카페인때문에 좀 늦게 자도 괜찮고..라고 생각했는데 카페가 10시에 닫으니까 잘해봐야 2시간 있을 수 있는데다 밤에 집에 30분을 걸어올 생각을 하니 좀 으스스해져서 포기. 젠장젠장
끼야아 무섭네. 형 고생한다.
나때문에 분위기 망친거같고 나때문에 이 관계가 망가질거같아서 무서워
🐥  천둥☈ 번개☇ 폭우⛆ 우박..ㅜㅜ 오늘 날씨 무서워요ㅠ 울님들은 괜찮으신가요?😢  #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
그리고 내가 이때까지 잠 못 자는 이유가... 약 3시간전에 VOD다시보기로 곤지암을 봤는데 무서워서 제대로 못 보고 놀래는 장면만 두번 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜ 먹는건 무서워하고 보는건 괜찮아 하는구나...ㅠㅠ
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라. -그레이스 한센
아닠ㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱ오빠 조금 무서워욬ㅋㄱㅋㅋㅋ
지금 비정상 생활패턴이 돌다가 이상하게 맞물려서 정상처럼 되버린 하루인데, 12시 넘어서 미친듯 졸릴까봐 무섭다.
무서워요 ㅎㅎㅎㅎ
저도요.. 뭔 망신이예요 진짜..이번일로 홈마들이 잘 생각해서 행동했으면 좋겠어요..  이번 월드투어때도 비슷한 건 터질까봐 조마조마하네요..
저번에 딸기위스키도 그렇고 이번에 갓영자님 추천 콩물도 그렇고 뭔가 좀 알티가 마니되면 무섭다 혹시 뭔가 잘못한거 누군가가 알아낼까봐(???
자신이 바라는거는 사쿠라의 행복이었기에 사쿠라가 불안해하는건 그만큼 용인 할수 없었기에 사쿠라를 안아주며 불안해하지 말라고 한것 같다. 사쿠라가 불안해하는것만큼 사쿠라의 행복을 바라는 자신 또한 불안해지니까
커서 어떤 사람이 되고싶냐고 물으면 이렇게 대답하고 싶다 '기쁠 때 웃을 수 있고 슬플 때 울수 있으며 괴롭다고 외칠 용기가 있는 사람' 어느새 당연했던 것에 대해서 점점 무감각해진다는 느낌이 들면 미칠듯이 무섭다
헉....내가 다 조마조마해지네.... 아이고.....
흠 불안하네요.. 언제가세요?
지미니는 귀신에 집보다 놀이 기구가 더 무서워 ㅋㅋㅋ #지민
다음고전장에 달려야하는데 10풀돌... 두렵습니다 이걸 다시하게될줄은...
성덕너무무섭다
자해사진 그렇게 심각해요오..? 실트도 자해사진이고 보셨단분들이 무섭다구하셔서..
햐~!!5월다!!! 내일은 휴일이다~ 아싸~😁   하지만 골든 위크가 무섭네  빨리 한국에 가고 싶다
네가 날 사랑한다고 해도 나는 무서워. 기대에 부응하지 못할 거라는 생각을 하는 내가 너무 무서워. 나는 혹시 사람이 아니라 사람들을 위한 무언가로 태어났던 건 아닐까?
국민소환제가 있다면 당원소환제도 있어야 합니다. 결격사유가 발생한 당직자, 공천자, 후보확정자라도 끌어내릴 수있는 시스템 국민을 무서워하고 당원을 무서워하는 시스템이 갖춰져야 합니다. 달님과 깨시민들이 만들어가는 세상 아이들이 행복한 세상을 꿈꿉니다.
아 라면 먹고 싶은데 새벽에 배 아파서 배 잡고 꿇어 앉았었던거 때문에 무서워서 못먹겠다
예쁜 여자를 너무나도 좋아하지만 나는 개빻아서 실제로 예쁜 여자 보면 무서워서 도망침 ㅠㅠㅠㅠ 모랜 팬싸 때 연우님 앞에서 벌벌 떨었어...
무섭다 라비오뜨...ㅜㅜ
네가 떨어지는 소리에 바로 알았지, 그래서 확인하기가 더 두려워 주워들지 못했어. - 폰 액정 나간 날😭😱😨😰😢😳😵😲😧😩😟😣😔
강아지를 무서워해서는 교육을 할 수 없으니까요(의젓한 척
왜 내가 무서워해야하는지 되게 뭐랄까 음 이상하지만 무서워(?)
뉴스타운 모바일 사이트, 전·현직 언론인 93.5%, “문재인 정부 잘못하고 있다·불안하다”
뭐야.... 왤케 무서워...🙈  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
소름끼쳐서 했던 기억은 있는데 에휴 이거 때문이라면 제가 부주의 했네요... 뭐 캡쳐 까지 돌아다니고 돌려 보고 그랬던거같은데 쌍시옷 된소리 발음 욕은 하기 싫어서 적당하게 했던 거 같습니다. 주의하겠습니다.
버려질까 두렵다  #두려움 #love
*..혼자자는거...무서워..서..찾아왔ㄴ..는데...  [*결국엔 눈물이 나왔다]
저 일러 봐도봐도 너무 무서움 거울 속 카나데가 왜 여길 보고 있는가
오 시발 개무서워.,,.
개는 호랑이를 좆나게 무서워한다  호랑이 포효 소리만 들어도 개들 질질 싸잖냐 ㅋㅋㅋ
맘카페들어가서직접보니  아ㅡ 트윗트리안들은 암것도아니더라능 직접행동대윈들 살벌함
네네!! 열이오르는건 애들이던 어른이던 무서워요ㅜ 맛난거 챙겨드시고 푹 쉬세요ㅎㅎ
[영화 명대사] 넌 남을 배려해서가 아니야. 단지 상처받을까 봐 그게 두려워서 일부로 안타까운 짝사랑을 하는 척 즐기고 있어 액자 속의 그림을 보듯, 창밖의 풍경을 보듯, 넌 비겁해. 평생 사랑을 못 해볼거야.. - 미술관 옆 동물원 -
디즈니랜드,씨 전체 통틀어서 거의 유일하게 공포테마인 곳인데... 저는 겁보라서 무서웠습니다...분위기가 무서워요 ㅋㅋㅋ 제가 어린애였으면 들어가기 싫다고 찡찡댔을 듯 정말 공포어트랙션 이런분위기는 아니고 적당하게 디즈니느낌으로 가감을 해놧는데
네~ 심지어 당비 내는 당원들인데 당사 화장실도 못 쓰게했습니다 개쓰레기예요 뭐가 무서워서 경찰을 그렇게 불러서 바리케이드를 치고 당원들을 못 들어가게 했을까요? 누가 보면 우리가 중무장이라도 한 줄 알겠어요
아 쟤네는 또 왜저럼????? 단어에 무슨 저작권 신청해놨낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 무서워서 뭔말을 못하겠네 에베베베
종전선언은 아직 안 했잖아 곧 한다고 했지 그 사이에 뭔 일이 일어날지 모르고 이런 상황은 낯설어서 완벽하게 선언 하기 전까진  불안함ㅜㅜㅜㅜ
누리교육과정에서 동물체험수업을 통해 우리아이들은 새로운 환경에 두려움을 없애고 자신감있게 성장할 수 있습니다. 어린이집,유치원 교육을 진행하면서 뿌듯함을 느낍니다. 아이들은 우리의 미래입니다~^^
근데 오늘 제가 돌이켜 생각해보니 연애하기가 두려워졌습니다.. 이성을 좋아하기도 겁나네요ㅠ 여러분들은 비슷한? 이런 경험을 해본 적이 있나요? — 있어요~
아 .....무서워진다...하지말까...
아 님 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 카톡이랑 내용 엉켜서 무섭다곸ㄱㅋㄲㅋㄱㅋ
퐟세상 너무무섭다
일본에서 보기 힘들다는 펌프굇수도 있어 뭐야 여기 무서워
으아..아침에 이거보고 폰 던졌어 무서워서
지금 한 3주째 주말에 놀고 평일에도 놀고 하고있다... 머든 만들어야하는데 괜히 불안해하면서 놀고있음
못볼까봐 불안함......
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이많은것도 아니구..  보여줄사람도 없구  나 사람 짱무서워해...
맞아 그 지하철탄날에 잠시 화장실 가니까 안에 몰래카메라도 있었어.. 진짜 토나올 것 같아서 휴지로 꾸역막음.. 진짜 제발..무서워서 살겠냐
민주당 지지층 일부에서 추미애 체제에 대한 비판이 못마땅 할 수 있으나 불안해할 필요는 없을것 같다. 문제발생시 지적하지 않으면 자신들이 공천잘해서 이긴줄 착각하고도 남는다. 이재명은 모르겠으나 문재인 정부의 중간평가 측면에서 완승이 예상된다.
여자를 무서워해 주세요 저는 무서운 사람입니다. 호호호 (뻥쟁이
거의 매번 일을 하려고 컴퓨터 앞에 앉기만 하면 엄청난 두려움에 정신이 멍해진다 지난 번에 쓴 책이 내 마지막 작품인 것만 같고 작가로서 내 운은 여기까지여서 이제 다른 책은 쓸 수 없을 것 같고 나의 성공은 한순간의 꿈처럼 느껴지곤 한다.수 그래프턴
33.잘 모르고 무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다. -몰카계의 대부 이경규 잘 모르고 알바하면 힘들다. -일방
[비하인드 뉴스] 홍준표 아사히 인터뷰..'나는 반대입니다'?   아찔해 수구꼴통들 아찔해
ㅋㅋㅋㅋㅋ세상에... 들튀족 너무 귀여운데 무서움거.....
대가리는 정상인거 같은데 뇌손상 입었던 추억을꺼내기 두려워
닉이 무서워서 그런걸지도ㅋㅋㅋ
헐..후덜덜 ㅠㅠ 넘 무서워요 그치만 읍읍이가 워낙 무서워서.. 딱 어울려요👍
무서워요 ㄷㄷ
뷰잉값을 게임으로... 노동 강도 너무 무섭다
미세먼지 진짜 심하다 어쩌지 누가 무개념으로 창문 연 것도 싫지만... 폰 볼수록 뭐가 올라와가지고 더 불안함
이쪽보다는 다른 쪽..음, 이건 별로안무서워해요. (옅게 웃어)
어떤 댓가를 치뤄서러도 피하고 싶을 정도로 나는 전쟁이 싫고 무섭다
ㅠㅁ ㅠ.... 나 내가 핸폰 바꿀 거 같아서 무서워ㅜㅜㅜ 돈 버는 사람의 덕질은 이르케 무섭다 굿즈가 폰이라니......  #PremiosMTVMiaw #MTVBRFandomBTS #MTVLAFANARMYBTS
국민을 무지에 가둬놓고, 두려움과 공포를 팔아먹으며 정치생명 유지하는 정치좀비를 이제 청소하자.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일찍 잠들지 못하면 생기는 일을 나열하자...그럼 무서워서라도 자지 않을까&lt;&lt;
밤에보면 진짜 무섭다.....
ㅋ ㄱㄱ  ㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱ아니라구요 무서워하진ㄴ않는다구요 ㅠ(잘탄다고우기는ㄴ중
올라와서 다행인건가.. 상황을 정확하게 안알려주니까 더 불안해지네..
똥이 무서워서 피햐냐? 더러워서 피하지ㅉ
으른의 덕질이 이래서 무섭습니다 ㅋㅋㅋ    #MTVBRKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS
#sm #대화 #고민 #상담 #멜돔 #md #fs #팸섭  사람은 누구나 아무리 좋아하는 일이라도 처음에는 떨림과 설렘 기대보다도 두려움이 더 크다고 생각해요. Sm에서도 디엣에서도 마찬가지라고 생각해요.  어떻게 생각하시나요?
두려움을 극복하는 방법! 잦은 만남으로 익숙해 지는 것! #두려움극복 @ Busan, South Korea
저도 제가 무섭습니다
기아 야구 보는 것이 겁난다.
key여서 이해는 하지만 불안해지는 라이터..
그까이거 벌금좀 내면 된다.  구더기 무서워 장 못 담그나. 일베충을 일베충이라 부르는데 뭐, 어쩌라고. 우리가 홍길동이도 아니고. 이재명은 일베충이지.  그 잘난 변호사한테 일러라.
그 뒤에 있는 조직도 난생 처음 겪는 두려움일 것이다
성공하려고 아무리 열심히 노력해도 실패에 대한 두려움이 마음에 가득하다면 노력하지 않게 되고 정진이 허사가 되어 성공은 불가능해질 것이다. -  보두앵 -
트친소는 쓰고 싶은데 이상한 애들 꼬이는 것 때문에 무섭다
민오는 혼나는게 무서워서 그러지 말라고 애교를 피우기보다는 맠을 무서워하는 만큼 좋아해서 파파에게 칭찬만 듣고 싶은 맘에 파파한테 말해야 겠네라는 말을 좋아하지 않는 거야.
헤??? 크린넷? 뭐가 저거 무서워;;;;
쓰나미 너무 무섭다
너무 무서워서 토나와요ㅋㅋㅋ
세토님이 우람듬직한 사람을 무서워한다는걸 알고 있는데요 뭘 ! 도망가도 됩니다 ! 그런 모습도 보면 재밋어오(?)
히나비타 라이브는 너무 무서워
질투하는 거지아니야??? ㅋㅋㅋㅋ여자의 질투는 무서워서😱 조심해🤣😂💦
무서워하는 카일이라니 진귀한 광경이군 *찰칵*
파인트리 콘도에 방문했습니다. 민간이 합법적으로 시작 한 일을 행정이 가로 막는다면, 이는 호랑이보다 더 무섭습니다. 제가 한다면 이런 일은 결코 없을것 입니다.
어떤 일이건 한 번 겪으면 다음에는 두려움을 느끼지 않고 행동하는 게 인간이다. 오직 경험하지 못한 일에만 두려움을 느낀다. -생텍쥐베리-
아무도 안해줄까  무서워서 ㅋㅋ
[캐릭터 소개] 예수편 특징 : 충동구매와 축제를 사랑하는 어린아이 같은 성인. 약점 : 물을 무척 무서워한다. 특기 : 블로그를 열심히 관리하며 사람들의 고민을 들어준다. 최근 가장 기뻤던 일 : 편의점에서 여고생들이 조니 뎁 닮았다는 말을 들은 것
이재명 부인이 이재선 딸에게 전화해 "나는 말렸는데 정신병원에 보내애겠다"는 음성 파일도 있어요. 딸에 대한 협박 통화를 알게된 이재선 부부가 이재명 권력의 무서움에 대응하기 위해 통화 녹음한 겁니다
무섭다 ㄷㄷ 우울한 친구들이 이렇게 많았나
개기고 있는 이재명 은수미보다 손 놓고 있는 민주당 지도부가 더 이상하다.이젠 무섭다.
무서워서 트윗 새로 팠네? 새로 파고 하는 짓이 이런 같잖은 댓달기라니 한심하다
슈발...진짜 무서워서 비오늘날에 투명우산 들고 가겠냐?ㅋㅋ 어제 우리반에가 잊어버린우산하고 똑같다고 생사람 잡넼ㅋ
폴아웃4 구울이 넘모 무서워... -
퀄리티가 무시무시하다.
가진 자는 빼앗김을 두려워 하고, 이름을 얻은 자는 기억되지 못함을 두려워 하며 산다.
무서워서 그런거겠죠. ^^
무서워요 흐규흐규ㅠ
일단 뺏길까봐 무서워서 예약은 잡아놓음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
아미밤이라도 흔들수있다면 여름 그따위. . 그따위. . . . 그. . 따위긴한데 두려워 여름에 숨쉬기도 힘든사람임 땀많은 집안의내력이라;;;
어렵네요. 요즘 너무 과열되고 있다는 생각이 듭니다. 좀 차분할 수는 없을까요. 조마조마하네요...
롤코 작전상후퇴 무서워서가 아니고 한시간 기다려야 한다는 안내문 때문입니다
분노 누적 게이지(착한 사람의 인내심 한계치) 폭발 현장 목격해봐서 알기에 무서워요!!
천둥번개 무서워...무섭다고...ㅠㅠ
맠이 좋아서 결혼은 하는데 자기 넘 불안하다면서 초조하던 사람이 잼 오니까 쑥스럽데 플랜카드 펼쳐짐. “영원히 잼인편” 써있는거 흔들면서 같이 사진 찍어서 맠 뒷목 잡고 넘어가기 일보직전... 빠돌이 친구들도 초대했음. 울면서 사진 같이 찍음. (?)
자기거 달려드는건 모에형이 무서워할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때리는줄 알곸ㅋㅋㅋㅋ
당에 버러지들이  홍발정같이  끝난경선에 남경필 승리 기원하는게  더 무서움
라이터 켜는장면 귀여워라ㅋ 솔직히 나도 무섭다 라이터는ㅋㅋ #귀여운장면들 #멋진장면들 #라이터 #JIMIN #매력둥이
매니저는 오마이걸 반하나 비공개팬싸에서는 서면동의없이....~ 하는 분이라 무서워서 못올리겠어요
조롱, 막말 좀 봐 ㄷㄷㄷㄷㄷ 아이구 무서워라
이번 주말에 전라도 여행 가는데 신안 때문에 괜히 불안하네... 거긴 안가는데...
곤지암 무서워요?
아와 진짜 갑자기 막퍼주네 사이게임즈 얘네 왜이래 진짜 아 넘무 무섭다;;
방금 전까지는 애인이랑 재밌고 행복하게 놀았는데 무서워서 또 못 자겠어. 물에 사람에 갑작스레 자연재해로 죽기싫어 죽을까봐 그런 상황이 올까봐 너무 무서워 오늘이 아니더라도 내가 죽을때가 너무 무서워 걱정돼
그 늪과도 같은 눈동자 속에서 빠져나갈 생각 한번 하지 않은 채 난 그저 널 보며 웃어 보였다. 우리 자기 왜 이리 이뻐요? 누가 납치해갈까 봐 두렵다 얘.
왜 무서워~~~ 언니가 무서잖아ㅋㅋ
으아..저도 불안해지네요ㅠㅠ 곧 빌보드 툽도 있는데....😭 #MTVLAFANARMYBTS #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
얼른 다른 생각을 해야해요! 저희집에 도둑이 들어와서 우리에게 해코지 할 일은 몇 퍼 일까요?  (평소에는 잘 하는데 지금은 잘 안돼요. 30퍼 20퍼도 안될텐데 한 70퍼는 될 것 같아요. 이미 들어와있는 것 같기도하고 작은 확률에도 무서워요.)
으에에에에엥무서워시벌!!!!!!!!!!!!~!~!~~!!~~!! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ열엇는데 짠하고들어있엌ㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
나 지금 양손 무거워질까봐 무섭다.. ㅋㅋ
저거 돌려서 특정 트친들한테 계정 준다 이것까지 생각하면 ㄹㅇ 아찔함  thㅡ레드리퍼쯤은 가야 하지 싶은데
난 폐병을 앓고 있소. 매일같이 각혈을 하오. 폐결핵 3기, 얼마 남지 않았다고 하오. ㅡ 날로 꺼지는 몸, 악몽같은 나날. 이 괴로움을 잊게 해 주는 당신을 잃을까 두려워서 차마 말할 수 없었어. ㅡ 이런 나라도 괜찮습니까...?
혜경궁 밍키에다가 젊은 여성사진 프사로 단 알 수 없는 계정들은 뭔지... 도대체 무슨 조직인지... 무서워요ㅠ
이미 미혼모였던 여성은 주변의 평판이 두려워 범행을 저질렀다..
안대요...안대...프레님 미소가 무서워...😂😂😂😂😂
도로에서 뭔가가 떨어지기 되게 쉬운 나라라서, 바람 많이 부는 날을 너무 무서워한다.
티엠아이 너무 많이 들어버려서 회사 무서워졌다😢  혼나지 않으려면 일본어 더 열심히 공부해야겠다..... 전화받는거도 공부하고..... 공부공부.... 공부해야 불안함이 사라질 것같아 🙄
으악 여기 무서워요😳 물방울이 너무나 많이 튀는 ‘소정방폭포’
내일 시험 기분 좋게 끝내고 기분좋게 놀아야하는데 안될것같음..진짜 과학 어떡하지 으아아아앙ㅜㅜㅠㅠㅠ짖짜불안하네
침대와 마주보는 책장에서 뭔가 무너지는 소리가 난다 쏟아지는 건 아니겠지 개무섭네
홍발이보다 더 위험한 존재들입니다 틈을 주면 언제든 또 치고 들어올거예요 우왕 아는 놈이 더 무섭다더니 ~  합리적 의심은 끝이 없고 ~ 추미애와 지도부는 반드시 응징받을것이다
난 촬영 가능 쇼케 콘도 가드 보이면 무서워서 못 꺼내는데...
소름끼쳐요 영감님이라고 하세요 제발
그러면 막 니알라토텝나오는거 아니에요? (?&gt;. .. . .나는 이 세계관이 무서워...)
역시 무섭습니다 ㄷㄷ 이 어려운 노래를 풀콤하시다니요
근데 들어가기 겁나무서워 아무도 없어
갓 성인입니다 병아리도 아니고 수정란이에요 알아차린 지는 꽤 됐지만 무서워서 검색만 하다가 계정 만들었어요:)
이재명비판하다가는 다 죽게생김 이동형한테 죽고 손가락일베한테 사시미칼로 죽고 무서워서못살겠네
아쒸 ㅂ버스 놓쳐서 걸어올라오면서 구마님 가위눌린이야기 보는데 무서워 죽겠고..와중에 버스자식 도착해가니까 올라옴....
무섭다 진짜
아아 너무무섭다
무섭다 마음이 진정되지가 않는다..
본인들은 평범한 사람이라 생각하는거, 자신들이 한 짓이 잘한일이라고 생각하는거. 자꾸 생각할수록 소름이 끼치는데... 그게 악인줄 모르고 저지른다는 그 심리가 무서워요 악의 평범성 자꾸 충격이네요
불안하다 예감이 좋지않도다 부적절한곳에 사용될거같다
미래는 원래 알수없는데도 주변사람들이 자꾸 자기는 미래를 알고있는것처럼 구니까 그걸 듣는 내가 불안해지는게아닐까
말하면 뭐가 달라지나. 그냥. 아무것도 가져본적이 없는데. 뭔가가 덜컥 쥐여지니까. 겁이나는거야. 손 위에 올려진게 뭔지 몰라서. 이게 따뜻한건지 뜨거운건지도 가늠하지 못하고. 끌어안는것도, 버리는것도 무서워서 망설이다가. 홀라당 데여버릴까봐.
앗...!!!이름님!!!!!!((창에 뜬거 보고 뛰어옴)) 트위터 계정 만드셨군요!!!!기뻐요...!!! ...ㅜㅠㅡ공카..분위기..너무 무겁고..무서워요....ㅠㅠㅠㅠㅡ
이거 무슨병이죠? 옮을까 겁나네!!!
“특수자를 무서워할 필요는 없어! 핫, 나는 좀 무서운 편이지? 쿠왕!”
두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다. 부평오피
집에서 봤는데에..어어에ㅜㅜ으어으어ㅜㅜ 네명이서 봤는데 하아...덜 무서울줄알고 봤는데..그래도 너무 무서웠어ㅜㅜ
아니 그냥 그럴거 같아서 무서워
지난번 미술시간에 그린것!! 주제는 두려움이에요 누군가에게 잊혀진다면이라는 그런 주제로 했지만 그냥 슬픈걸로 밖에 보이지 않는...
[아침햇발] 정은씨의 ‘매력공세’를 왜 두려워하나
ㅠ.ㅠ ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜ..ㅜㅜ넘 무서워요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ피나고 그러는거 보면 아토피피부염ㅁ같은데...,..,.ㅜ
후반으로갈수록더많이내서 무서움
쎄한느낌ㅋ. 무서워요 유령ㅠ  #MTVLAKPOPBTS #MTVLAFANARMYBTS #PremiosMTVMiaw
재네들은 wanted 해야됨. 아이고 우리 딸 재수없게 저런것들 만날까 겁나네
그새를 못참고 또 골빈 핸냄충이 마음누르네. 지한테 얘기한 것도 아닌데 다른 사람이랑 하는 1:1 멘션에 (그것도 거주지가 드러난 멘션에) 왜 마음 누름? 이래서 사이버가 무서워. 어떤 미친 놈이 볼 지 누가 알아.
나는 따질 힘도 없이 너무 빨리 포기해버려 이게 반복되고 반복되다 보면 시도조차 못하는 사람이 될까봐 두려워 가족에게는 더더욱 그래 그냥 내가 참아야지 부러 트러블 만들지 말아야지 그래서 나는 더 곪고 남을 못 믿고 가족을 못 믿어
난 이 꽃무덤 무서워.....
독전 불안하다.  기대감을 이리 높이면 감당키 어려울텐데....
언제까지 조현 될까봐 무서워해야되냐ㅋㅋㅋ
큐티뽀작이라니... 무슨소리얌ㅋㅋㅋㅋ  키만 작아서 미자로 보일뿐... 별로 안 큐티ㅜㅜ 초딩저학년때까진 징지 귀여웠는데 역변 무섭다ㅜㅜ 으엥ㅜㅜ
나도 약간 불안해 ㅠㅠ
예사 무슨일이냐.... 내 티켓까지 취소당할까봐 불안해죽겠다.... 가만히 있다가 표 취소당한 분들 어떻게 ....
한밤중에 나 혼자 길 걸어가고 있는데 길고양이랑 아이컨텍 하고 너무 무서워서 뛰다가 넘어지고 그때 무릎 찢어졌던 기억이 고양이 얘기만 나오면 스멀스멀 올라온다
3400만달러 마진콜이 방금터졌네 개무섭다
대체 누가 샴푸를 먹는거죠 너무 무섭다...
우울증약 어디서 복용해,, 혼자 가기 무서워,,
1~100◀ 이젠 변명도 하지 못해;; 내가 바꿔야 하는데 두려움만;;
못난이 삼형제는 귀엽기나 한데 이 못난이 삼모녀는 섬뜩하고 무섭다! 이런걸 대한민국에서 키웠나! 홍발정? 얘들 니들 쓰레기통으로 델꼬가라!
ㅋㅋㅋㅋ 머루가 걍 누우며 즐기고 있네요~ 하긴 실제로 청소기 안 무서워하는 고양이들도 있죠~
오늘은 합평이고 저는 시 쓰는게 무섭습니다
난 여기에서 정말 아무생각을 안두고 쓰는게 만나던 톡하던 전화하던 그렇게 안다를꺼라 생각하고 쓰는데 괴리감을 넘어서 두려움을 느끼게 할 정도로 다른 경우를 요새 부쩍 봄.
지민 오빠가 나랑 똑같네ㅜㅜㅜㅜ 롤러코스터보다 바이킹 더 무서워ㅜㅜㅜㅜ 나두 바이킹 타면 심장 떨어질것 같아ㅜㅜㅜㅜㅜ
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 3부
앞번호도 안에서 대기중; 여기심지어어두워서 무서움
와 슅 뭐지 과학독후감이라는거 원래 저런거였나 무서워요 엉엉ㅇㅇ(이분 이과심
알티한거 별로 안무서움... 내가 잘 보는건가?
예사 티켓 취소 대란이라뇨....???????? 너무 불안해 미치겠다....
*은산이 주의* 은산이의 무서움.  은산이 왜이럴까
오늘도 어제보다 잘하고 있어 평소보다 덜 불안해하며 어제 보다 걱정하는게 줄었어 남 눈치 보는것도 금방 잊어버리구 있구 있는그대로 모든것을 느끼며 편안하게 지내고 있는중이야 흔들리지말자 굳건하고 잔잔한 물결같이
Regrann from duranno_  -  #오늘의QT [이사야 51:12~23] 학대자의 분노는 잠깐이고, 하나님의 약속은 영원합니다 - 본문해설 현실에 대한 두려움은…
올해초 남자친구랑 헤어지고 재미로 점봤을때 올해부터 삼년동안은 연애운이 좋다 그랬는데 올해 들어서 썸만 탔지 썸 이후로 발전한 적은 없어서 그런지 이번에도 쪼금 무섭네
뭐야 이거 좀 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짝이 매의눈 😎
어릴적 다녔던 국민학교에도 동굴이 있었는데 사람의 뼈가 있다고 애들이 무서워했다. 일제시대에도 없었던 일들이 해방 이후 전국에서 일어났다.
아 무서워...
귀찌 할거야 귀뚫는거 무서워..
나 첨 알바 했을때도 사장이 자기가 교회다니면서 회개했다고 끈질기게 나한테 교회다니라고 쉬는날에도 전화해서 관뒀는데 진짜 어떤 것에 집착적으로 미치면 무섭다;ㅁ;
멀뤵씨ㅠㅠㅠ너무 무서워
전 이제 빅히트가  무서워요.. 작년부터 다 준비되었던거....  아니..그전부터였을수도😅😅😅
화장실 가려고 내렸는데 과천역 무섭다. 복도가 진짜 무진장 길고 넓은데 사람이 없어;; 정부청사역에서 내릴 걸 그랬다
난 가끔씩 네가 무서워
아~~잠도 못자게 불안해 내꺼 2개, 지인꺼 2개 양도 받은표?? 안녕하니??? ㅠㅠ 휴가도 냈다고~~ ㅜㅜ 제발 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
ㄷㄷㄷ 왜 실종됬을까 무섭네 ㄷㄷ
호텔에서 캐셔 배웠다고 하면 크나큰 스펙이 되겠지만 지금 내가 배워야 하니까 두렵네^^,,,,
날마다 믿어지지는 않는 일들이 생기는 세상이 무섭다...        ... 더보기
오키오키!!취뽀하고 꼭 그랫으묜 😭 대구는 이미 30도 찍었었어..두렵다 5월이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
글라즈 울팀에 있으면 띠꺼운데 적에 있으면 울팀 픽픽 나가 떨어짐 무서움
개무서워진짜 저사람은 그냥평소대로알바하는데 갑자기디엠으로 ~~서알바하셨군요^^ 근데친절하지않으시네요~~ 이거들은거잖아 와...개소름일듯
ㅜㅜ 근데 개네들이 노는애들이라서,,ㅜㅜ 진짜 저 학교에서 넘무 조용한 하구 바른 아이라,, 그런짓 못하겠구,, 조리돌림 무서워요,,,😂
게임에 자기가 과금 몇십만원 한다느니 하고 이야기하는 헤비유저들이야 SNS에서 종종 보지만 아직까지 게임계 주요 커뮤니티나 현실에서 한달에 백만단위 이상 꼬라박고도 이번엔 얼마 안썼다는 사람들을 이따금 보고나면 무섭다
요즘 필리핀은(두테르테 정권) 먼 미국보다 가까운 중국이 두려워인지 몰라도 미-중 사이에서 줄타기 하는중...여튼 전혀 게임이 안됩니다
맞아.. 난 놀이기구를 잘 타는편이라 잘은 모르지만, 바이킹과 롤러코스터는 느낌이 다르지.. 바이킹만 무서워하는거 이해할 수 이써 ㅇㅇ차라리 빠르면 내려올때의 소름이랄까? 그런게 길지 않으니까.. 속도에 혼이 빠지거든ㅋㅋ 맞나? ㅋㅋㅋ
고독한 바쿠고방 진짜 무서워
직구는 무서워
저장을 못찾았는데 그냥 끄면 날아갈까봐 너무 무섭다 일단 켜둠
갑자기 진동이 윙윙윙윙 하면서 바이러스 감염 어쩌고 😲 무서워서 얼른 공장초기화 시켰는데 내 게임을 깜빡했엉 😭  처음부터 다시 해야해 😭
그리고 이로 인해 불쾌한 신체 접촉이 발생하기 때문에, 솔직히 무슨 일이 생길지 모르겠고 좀 무섭다. 법한테 쳐맞으면/이용하려 하면 내가 아무리 무고해도 시간이 들고 돈이 든다는 걸 부모님을 봐서 잘 알고 있다.
1,어렸을때 왕따를당해서 사람을 잘못믿고 나한테 조금만 소홀하면 버림받는건아닐까 되게 무서워한다
전에 쥬시한번 먹으니까 맨날먹고싶어지네  단 음식이 정말 무서워
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS   구지 찾아야 한다며 바이킹은 무서워 한다는~~푸하하😂
근데 과제에 고통 받는 분들 너무 많은 것같다 대학교 가기 두려워
분노뒤에 따라오는 후회와 자책감이 너무두렵다 내잘못이 아닌거같은데
담배도 사긴 샀는데 ㅎㅏㄴ번 피고 무서워서 못 피겠어
그냥 예당에 귀신이야기가 많아....그래서 맨날 무대 가로질러갈때 관객석 보지 말라고하구.......개넓은데 사람들은 얼마없고 개무섭다구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미친;;; 어벤져스 개봉한지 3일째인데 캠버전이 떠돌다니 소름 끼침;;;; 미쳤다 미쳤어
돈이 무섭다
.....?? 무서워...
동생 오늘 퇴근길에 어떤 또라이새끼가 집 근처까지 쫓아왔다는데 진짜 없던 인류애도 다 떨어지고 마냥 무서워하면서 자기방어만 생각해야했을 동생생각하니 너무 ㅈ같고 그게 비단 걔 뿐만의 일이 아니라는게 더더욱 ㅈ같고
슈비츠 절이 난  2페때 궁병 러쉬가 무서워서그렇지  그거만 어찌하면 답은 나와서...
으으 무섭다 피트니스 하려면 아미르 칸 선생님처럼 해야 하는가..
ㅈㄴ무서워;;
진짜 알아볼까봐 프사하기 무서워욥..
정말 북한의 속내를 모르겠다. 난 이러다 전쟁날까봐 무섭다... 긍정적인 신호일까?? 진짜로??
글쎄 굳이 찾으러가본적은없어서...(사이비 불교한테  잡힐까봐 무서워서 잘 못 돌아다님..)
근데… 별 일 없었나? 부르지도 않고 조용하더마. ……맴이 더 불안해지네.
봄은 나의 계절이라 좋은데 꽃가루 알레르기 때문에 눈물 콧물 다 쏟는중ㅋㅋㅋㅋ 꽃이 너무 무섭다  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
개무서움ㄷㄷ
왜캐 닉이 무서워졋어 민아
돈은 환불안해주고 6월4일까지만 이용할수있는거지
근데 나 네이버웹툰인가 거기서 이거 본적있는거같은데 웹툰작가가 레즈비언이고 작가여친이 양성애자였나? 그래서 작가가 여친이 남자를 만나도 여자를 만나도 불안하다고했는데 사실 여친도 작가가 남자를 만나든 여자를 만나든 불안하다고 ㅋㅋㅋ
잘 하면 홍준표 미국가면 트럼프에 쪼인트 까이겠다. 성조기 쉰나게 흔들었는데.... 우짜노. 국제 떨거지 되는 신세. 한국당 신세. 보수꼴통 신세. ㅉㅉㅉ. 봄이 무서워 벌벌 떠는 역사의 쓰레기들!
용산갓다가 집가는길인데 갑자기 무섭다... 그냥무서워8ㅁ8
오늘다 섻하는 거야?! 아...;;나빼구구먼  집으로 고고 하자  근데 어벤져스보다 먼저 본 영화 살인소설 잼었음 ㅋ블랙코메디  무서움보다 웃낌
딱, 그 선까지만 오면 그냥 헤어져도 아무 생각 없잖아. 나 혼자 상상하지 않고. 너무 가까우면 또 실수할 내가 두려워.
성공하려고 아무리 열심히 노력해도 실패에 대한 두려움이 마음에 가득하다면 노력하지 않게 되고  정진이 허사가 되어 성공은 불가능해질 것이다.  - 보두앵 -    #명언
실패하면 절망에 빠질지도 모른다. 그러나 실패가 두려워서 시도도 해보지 않는다면 그 사람의 인생은 이미 끝장난 것이나 다름없다. - 비벌리 실즈
아 빌보드 불안해 아냐 괜찮아
아 난 소름끼쳐서 못하겠다
변호사 명함!!! 워~~~~~~~~~메. 무서워 뭔 말을 못하겠네.
무서워
이게임 스토리는 좀 슬프다고해야되나여...? 무섭다구느낄수도있겠네여... 근데 이겜자체가 갑툭튀때매 더 무서운거라... 스토리만찾아보시는건 괜춘하실듯!
사람들...많아서 무서워 ㅠㅠㅠㅠ
"모두가 두려워 했던 지옥이 열리고야 말았어." - 원자력 발전소 폭파 #Auto
난 지금이라도 우울이라는 곳에서 뛰쳐나오고 싶어 우울이란 바다에 계속 가라앉는것 같아 너무 두려워ㅓ
부산에서 운전 하기 갑자기 무섭군
ㅋㅋㅋㅋ 안무서워 귀엽잖아?
토큐쟈 배우들잌ㅋㅋㅋ 쿄류쟈 애들 목소리가 커서 무서워했뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아머야 귀여워(눈물 콸콸)
소름끼쳐
저독ㅋㄱㅋㅋ...ㅠㅠ 트커는ㄴ...무서워요ㅇ(?)
구글플레이 화이트 데이 무료로 잠간 풀렸는데 무서워서 못한다는게 문제
그 군인들중 한명이 저깃다 라고 좌표찍어주니까 우르르 뛰어가는데 그거보고 부산행은 진짜 현실반영 잘했구나 라는 생각이 들었지...무서웠어
먼데 진짜 봉봉 개 소름 나 무서워지려고 함;;;;;
??? 노래 듣고있었는데 귀에서 삐소리 들리더니 한쪽 잘 안들렸다가 다시들린다 살짝 무서워짐
김경수는안된다!!!! 진짜가만히안있을꺼다!!! 추!!!아줌마화남무섭다잉!!!!악으로달려들꺼다!!!
인신공격이래. ㅋ 무서워서 인신공격 못해요. 오죽하면 별명이 이읍읍일까?
들개들이 모욕을느꼈다고 들고일날까무섭다 들개들은 네깟것들하고는 차원이 다르다는걸 알면서도 그냥한번 내질러봤냐 개만도 못하다는말은 너희들을두고 하는말이라는걸 알아야한다
ㅋㅋ 아직은 돈 많이 안썻다 4일밖에 안되서 ㅎㅎ  두려워 내 소비 행태;
석가탄신일이 있어 너무 다행이다. 보고싶은 사람들이 있어 모이자고 오지랖떨었는데 5월 주말에 되는 날이 없어서 초조해하다 달력을 보니 22일도 쉬는 날이네❤️
초기화하고 세팅하기 무서워서 그래요 ㅋㅋㅋㅋ
풀어서 설명하니까 이해가 가지만 "비임금노동자"라니 용어가 너무 무서워요 어디서부터 잘못된건지.........
차 예약 하는 법 몰라서 안 하고 지금 걍 가는 중 인데 매진 이라는 소리가 사알짝씩 들려서 무섭다
헤헷&gt;&lt;무서움아 싹사라져라!!!!!
나나 옛날닉 염소금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 무서워하는 느낌 고거는 뒷계 메인트를 보면 이유를 알것입니다
아~~~~~ 오늘 또 슬로우의 장점과 무서움을 배우고 갑니다. ㅋㅋ
전 미미 티빙 풐의 노예인데 영상 보느라 연뮤 휴식도 무지 쉬웠는데ㅎㅎㅎ  벌써부터 두렵네욤
김성태 디지겟다고 단식하면서 밀집모자쓴 이유는?  문제1ㅡ얼굴탈까봐 문제2ㅡ햇볕이 무서워서 문제3ㅡ머리카락 빠질까봐 문제4ㅡ마른하늘에 날벼락 칠까봐 문제5ㅡ두꺼운 낫짝 가릴려고 정답 맞추신분들은 좋은꿈 선물로 드림니다
ㅋㅋㅋ세상에 그럼 간식거리 잔뜩 들고 가야겠네욬ㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고어는 잘보는데 귀신은 무서워하나요😂💕 넘귀엽고ㅋㅋㅋㅋ팝콘 던지는거보고 슬이도 옆에서 놀라가지곸ㅋㅋㅋㅋ무슨일이냐고 할거에욬ㅋㅋㅋ!😮❣️
불안해요 낫고 싶지 않아요 무서워요 그 끔찍한 일상으로 돌아가는게 나 그냥 아픈 사람으로 남고 싶어요 무서워요 무서워요 무서워요
난 냉면 싫어하는데 저녁에 집가면 갑자기 저녁에 냉면먹으러 나가자고 할까봐 무섭다
공포영화 지민이도 무서워 할것 같은데~😆 #MTVBRFandomBTS #MTVLAFandomBTS #PremiosMTVMiaw
주변에 힘든사람 많은데 위로하려다 잘못 말할까 두려워
오늘 날씨 왜이래 비내리고 천둥 치더니 지금은 우박이 장난 아니게 내리네... 헐🙉 무섭다.... 바람도 많이 불고
기분이 더럽다면 그 원인을 부셔버리면 되는거 아닌가? 라는 봇을 만들고 싶었지만 난 팔로워를 무서워하는 쫄보라네
제가 이래서 찹츤 입문을 못합니다 무서워서.
아.. 뭔가 정국이 교통사고랑 피땀눈물 노래가사랑 뮤비랑 연결지어서 보면 약간 무서워지는데?! #BTS #방탄소년단 #화양연화TheNote #피땀눈물
한국어로 된 미국 철학과 대학원 박사과정 입학 후기가 영 보이질 않아서 이 분야는 정말 유학의 길이 끊겼나 갑자기 무서워졌다
아 근데 난 일요일의 센텀시티 넘 무서워......
새호니는 병아리라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 소름끼쳐요. 천박한 인간이죠 ㅡㅡ
쌍타나는 피가 무서워서 못쓸거같아요ㅋㅋㅋㅋ
방금 자살 왜하는거야? 병신이야? 라는 말이랑 왜 살아ㅋㅋㅋ흑돼지년ㅋㅋ이라는 말이 내 귀에 들렸어 정말 정확한 발음으로 그리고 저 말이 들린순간부터 너무무섭다...무서워 눈물이나려고해 손이떨려 손발은 차가운데 뜨거워
강원도 화천 에 낚시하러 왔어요 오늘 잡은 베스 무서워..
주변 시선이 두려워 너무 두려워
트위터 (일상계)하기 전 : 블락 걸릴까 무서워 잉잉 나 왜 차단해 나뭐 잘못했어? 뫄뫄님 저 버리지 마세효 조리돌림 무서워여 나 왜 욕해 ?  이 계정 만든 후 : 어쩌라구  ㅋㅋㅋㅋ
어후 무섭다
갱향 한켤레 혜경궁김씨 광고건때문에 핀란드 기본소득 실패 기사 반박해주라 용쓴다  대통령과 정부는 눈치 안보며 막까던것들이 얻어먹은게 많아서 그런거냐? 이읍이 무서워서 그런거냐? 니들한테 이읍이란 대체 뭐냐??
나 잊어버릴까봐 무서워 주글듯...
Strangled Red 보고 개무서워서... 유튜브에서 본게 ... 실제로 있다이 ㄷㄷ
일을 하지 못하고 다른 일을 찾으며 사람들을 두려워 하게 됬을까...
너무 보고 싶어서 눈물이 나 너무 좋아서 눈물이 나 다시는 못볼까봐 두려워서 눈물이 나
&lt;성공하려면 실패의 두려움보다 성공에 대한 욕망이 더 커야한다&gt; In order to succeed, your desire for success should be greater than your fear of failure.” – Bill Cosby
아마도 우리는 두려움이나 절망같은 부정적인 것들을 수없이 보고 듣고 만지며 살고 있을것이다. 이런 부정적인 것들이 도처에 널려 있다. 예컨대 텔레비전을 켜면 폭력과 절망과 두려움으로 범벅이 된 화면들이 쉼 없이 펼쳐진다.
안끊어지니까걱정마ㅂㄷㅂㄷ..무..무섭다 ㅠ
점점 무서워지는데
티켓팅 취소되는 사람들이 있다던데 뭔일이야아아 무서워 제발 ㅠㅠ
근데 둘다 헛소리로하는게 아니라 계획도있고 생명줄 위치도 잘 알고 제가 무서워서 잠을 못자겠어요..
왜 삐코어 진영 찌질이들이 미치광이 짓을 할까요?  - 무서워서
노무현을 첨 진단했던 세영병원 그병원 그의사는왜 죽었을까요? 죽은걸까요 죽음을 당한걸까요 후자면 뭐가 무서워 죽였을까요? 노무현죽음의 진실을 인양하라!
아니...ㅠㅠ망해써!!!😢 진짜 대학 가서 시험보는거 너무 싫어...무서워!!!(땡깡
심지어 살인미수가 안되면 중상해? 상해죄가 가장 큰데 상해죄는 최대 10년 교도소행이라면서요 이게 말이돼요? 10년이 지나면 피해자는 무서워서 어떻게 살아요?;;;
죄송합니다...하로..졸라..무섭다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ042님 애교가 아주 프로급이네요 후... 머리가 아찔해질것만같은 이 꽃향기 200%의 멘션...언제든지 뺴꼼 나타나주세요 뺴꼼이 아니라 콰광 나타나셔두 됩니당 &gt;//&lt;9
이게뭐야 무서워 나가
멘솔 담배를 민트라고 하는 사람이  왔다갔다 너무 무섭다
저거 끼님이 그려주셨다는 저 만세포즈 인장 제가 뻘소리하면 저 포즈에서 갑자기 막 찰싹찰싹ㄱ 싸대기 때릴 것 같아 무서움
1루 박근영 2루는 문승훈이네 3루는 그럼 누구야 여기 심판조 무서워 😱
ㅋㅋㅋ아버스탔는데 기사님 무서워ㅋㅋㅋ구ㅜ 아니 막 질주하고 앞에 차주인이랑 싸우려해ㅜㅜ
미친,, 넘 무섭다 와중에 손님한테 친절하게 대하래 별 또라이가
아 어쩐지 꽃밭가면 꿀벌들이 자꾸 얼굴쪽으로 달려들더라 히잉 무서워
아근데 저 탐라 대화 객님만 이랑만 할수 있는.  ... 다른분들은 내가 무서워해서 못 다 가가 겠 으;
그리고 많이 슬펏을것같은데..ㅠㅠ아..시험은..무서워..ㅜㅠ
오래서있는것도 못해여...오래서있으면 빈혈때문도 있고 현기증인건가 저혈합인가.. 한번씩 쓰러져서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저도 제가 넘나리 무서워서...오래 안 서있으려고 노력해여..ㅠㅠ
여자들이 살기에는 세상이 너무 무서워서...
폭력으로 타인의 생명과 정신을 망가뜨리는 것은 야만적인 행동입니다  공권력은 바닥이고 사람 무서워 땅에 발붙이고 살겠습니까 폭력적인 부분에는 강한 공권력이 필요합니다
이사에는 큰 비용이 들고 내가 왜 ㅆㅅㅋ들 땜에 이래야하나 싶었지만 신변위협이 너무 무서웠다. 너네들이 로맨스라 착각하는거 무서운 위협이예요. 제발 좀.
그냥 문득 궁금해졌다 왜 나는 힘들다는 이유로 불안해하고 미친년취급을 받으며 숨어야하는거지
....ㄷㄷㄷ 무서워요 엘리밈
아웃카운트 하나가 이렇게 무섭습니다
전지적참견시점 파일럿때 나온 정신ㄱ의사 안나오니 편하군. 무례하고 자기 감정 안 숨기고 ㅋ 일어나서 한대 치겠다고 달려들까봐 얼마나 무서웠다구
아 어케 썅 개무섭네ㅠㅠㅜㅜ
이 사람이 저를 해치지는 않을 것 같아요 저는 안전해요 근데 불안해요
헤헤...시험범위까지 전 과목..거의 다했다....(근데 멈출 수 없어...불안해...
세상ㅇ에 슈나님ㅁ 안녕하십미까.!! 조두   맞팔 가능한가욥?? 간담회때 슈나님ㅁ 무서워서 옥으로 못갔는데ㅣ ㅠㅠ 갈걸 그랬나바요ㅕ ㅠㅠㅠ
저는 그분  공직자로서 최소한 기본적 자질을 전혀 발견할 수가 없고.. 오히려 무섭습니다.
아아 싸나이 눙물(......) 전 37500이 있음에도 무서워서 못돌리고있어요....(무료 해서 망정인데 공짜가챠 돌린게 도부..
어느 소년 소녀들이나 알고 있다. #self_intro 봄이 말하는 바를. 살아라, 뻗어라, 피어라, 바라라, 사랑하라 기뻐하라, 새싹을 움트게 하라~몸을 던저 삶을 두려워 말라! - 헤르만 헤세
‘국민청원 안전검사제’는 생활 속 불안요인을 국민 눈높이에 맞춰 사전에 차단하기 위해 국민이 불안해하는 식품, 의약품 등에 대해 청원을 받아 다수가 추천한 제품을 수거·검사하고 그 결과를 공개하는 제도다.
당갈 보고싶어서 시간 알아봤는데 선택할 수도 없게 한 편뿐이고 끝나고 택시타자니 무서워서 가족차를 끌고가야하나 고민 중 이다🤔 그리고 5월 연휴에 한 편도 배정안한 롯데시네마 샹넘덜아 너네들을 영화관이라고 부르면 안되는거 아니냐🤬
무서워🤔
샤바샤바는 귀신ㄴ이 아니라 사람이 귀신항테 빙의 당한거라 저는 그부분은 별로 안무서웠어요 다른 부분들이 소름끼치고 더 무서워요 샘 ㅠㅠㅠㅠㅠ
그런가... 난 너무 비효율적이라고 느껴서 힘든데.. 남들은 존나 예쁜일러도 1~2일 뚝딱하는데(캐릭터만) 나는 쒸벌 죽창 앉아서 헛짓거리하니까.. 그렇게 헛짓거리 하다보면 그림 마무리 단계인 후 보정도 무서워서 못하겠음
왓 더 개무섭다
모든 트윗들이 각자 자기 pr에 목매다는 세계 같고 나도 질수없다고 벌써 초조해지는 것이다.
뭐야 나 슬슬 좀 무서움
대휘 : 더 오싹해짐
..그래서 텔레비전을 보고 라디오를 듣고 책과 신문을 읽고 수다를 떨고 도박을 하며,모든 것을 잊겠다고 술을 마시지요.우리는 억누르기를 멈추고 욕망,두려움,분노 같은 정신적 응어리들을 알아차리고 그것들을 바꿔놓을수있는 방법에대해 배워둘필요가 있습니다.
저기는 무서워요...
어벤져스 영화를 보고 왔는데, 이 영화 안에 사회주의 이론이 녹아 있어서 소름끼쳤다..
납치하는 과정과 정신병원 가둔 뒤 벌어진 이야기 듣다보면 왠만한 공포 영화보다 더 무섭다
지금 나간 국당도 안 받는 와중에 무슨 경기동부나부랭이와 일베찌끄레기를 끌어 안으라는 말인지...내부총질이 밖의 공격보다 더 무서워요..
괜찮아 불안해 해도 걱정해도  다 괜찮아 그게 누구라도 걱정하고 불안한거니까
진심 뭐 투고할지 너무 무서워요
워 지하철에서 옆에서 계속 이상한노래 흥얼거리고 몸흔드면서 부딪히길래 다른 자리 비어서 앉았더니 쫓아왔엌ㅋㅋㅋ 뭐야...무서워...
벼랑끝에 서는 것을 두려워 하지 않는 사람... 백수 라잇댓...
아 정말 너무 무섭다
세젤예 브라더라늿 소담쨩 쏘 스윗 - ★ (사실은 엄근진해서 무섭다)  #투믹스 #투윅스 #환상남매 #전회차무료  🤔
주말이 무서워요 ㅠㅠ
엄마가 진짜 난데없이 갑자기 시간이 없다고 그러는데 대체 무슨 시간이 없다는건지 알 수가 없어 신세계에 대한 두려움인지 아니면 마귀랑 연수랑 바이바이 시츄에이션이 두려운건지 뭐 후자겠지만..정말 나쁘다
길잃을까봐 무서워서 택시탓다 ㅠ
저는 어떠세요 에 답장하기 넘 두렵다...
뭐야 무서워 ㄹㅇ;; 이 시간에 안자고 메플하고 있어;;  사진출처 : 학부친구 캡처
ㄷ무습다 무서워 고퀄ㄷㄷㅌㅌㄷㅌㅌㅌ
성관계 중 ‘찔끔’, 성생활이 두렵다
그러고 웃으면서 에스컬레이터 타고 위로 올라가면서 밑을 보는데 아까 그 아저씨가 그 자리에 없더라고요. 순간 너무 무서워서 미친듯이 뛰었어요. 찔릴까봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
사람들이 서로에게 가장 많이 하는 거짓말은 무엇일까요? — 힘들거나 무섭거나 기분이 나쁘거나 속상할때 아닌척하는거요! 솔직해지는건 너무 힘들고 무서워요 데미지가 훅 들어오니까요
무서워...
유트브보려고했는데 손이 자동으로 트위터로가...뭐야..무섭네
불안해 불안해 불안해
한참 앞으로옴 아까 진짜 무서웠음..
무서웠어..
무서워하는데 귀여워해서 미안ㅎ #JIMIN #BTS
ㄹㅇ인데 ktx무서워서 못탐ㅋㅋㅋㅋ 프리미엄우등 한번타봄 ㅈㄴ비싸서 이번에 데이트하러갈때 ktx 13년만에 탄다 그것도 존나 걱정중임 부산행때문에
어린이집 아이 맡기가  무섭다
아..진짜 이렇게 치인적은 처음이라서 너무 무섭다... 보통 3개월만 보면 끝나는데..디씨..참 무서운게..이제 일년을 넘어가..나 이제 더 깁숙히 들어가려고 하고있어.. 현생에 집중해야하는데 정신은 고담에 있어....🤤
나중에 읽어봐야지~ 우울증은 무서워
아래층 유관부서 팀장님이 날 애타게 찾으신다는데 왜인지 무서워...이유 안알려줘...무슨 일이야ㅜㅜㅜㅜㅜ
역시 실전중국어는 무서워
준비끝인데 회장 들어가기 무섭다 . ㅋㅋㅋ
채식하면 저렇게되냐 무섭다
1~100◀ 뭔가를 시작하는게 무섭다 막상 해보면 좆도 아닌데 그 시작하기까지가 너무 힘듬
개무섭네
흔들리는 아이언맨 불안함이 안없어져여ㅠㅠ
선입금응ㄹ 놓치면 어카지ㅠㅠㅠ 초조해..
히힣 알고있었죵!! 마자요,,,공카 쫌쓸데없이...?공지만 너무 복잡하고 어려워져서 활중한번 당하고나서 무서워서 글도못써욬ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이 유아틱한 반응은.. 싸움에 질거 같으니까 아빠한테 이를거야 뭐 그런거야? 나 무서워해야되냐?
2.세키반키 진짜 탄막이 무서웠다. 여튼 노붐노데스로 깸. (데스 CG 눈 안뜨고 있는게 귀여움 ㅋㅋ
피핀 안약넣는거 무서워해서 나나모가 넣어준다고하는거 보고싶음 눈뜨면 바로보이는 나나모보고 설레버리는 피핀
공산주의 무섭다. 하지만 남북정상회담은 아름다웠다.
디엠보냈어요 저도 일단 저거 내려야겠네요 괜히 퍼지기전에 근대 저 톡 내용 무서워요 ㅠ
무섭다
일렉은 무서운데 다들 귀여워..하찮은 우리 캡틴라는 표정으로 쳐다보니깐 야!!!나좀 구해달라고!!!라고 소리치는거...고양이같은 사람이 고양이 무서워하면 동족을 무서워하는건가
히에에ㅔㅠㅠㅠ그럼 안돼용ㅠㅠㅠㅠㅠ당장 내일부터 해도 ㅁ자랄 판에ㅠㅠㅠㅠㅠ요즘 공중화장실 쓸때 넘나리 무섭습니다ㅠㅠㅠ
다람쥐 크롭 무서워......ㄷㄷ
어떤 트친이 우리동네 사는거 같아서 무서워....
그래도 이 내용이 좀 무섭다잉ㅋㅋㅋ
망했다 포그 사진 ㅋㅋㅋㅋ 잘 찍고 싶은데 찍을수록 무서워서 관둠 ..
토할것갓네.... 토좀하고싶어요... 우웩하고 목구멍에서 올라오려믄 느낌은 잇는데 손가락 넣기 무서워서 못하겟음
아 불안하네;;;
ㅋㅋㅋ 늪님께서 언제 김호 소환해오나 슬쩍 드러누워서 기대하긴했어요 조마조마 함시롱 덴시님이랑 구체적으로 모의하면서 ㅋㅋㅋ 눞민서 깐민서 묶민서
피규어 ㅋㅋㅋㅋ 귀여운대 무서웤ㅋㅋㅋ
외부 상황이 이쯤되면 우선이 뭔지 판단하고 해야 할 듯 한데, 잘 안되나 봐...조시가 어째 불안하다. 남북 정상화담 작전이다. 훼방꾼들이 도처에 널렸거늘...권력에 빌 붙어 선동하지 말고 뽀록 나기전에 그만둘 하시는 게 어떨까요?
덕분에 사무직 공고나도 무서워서 못넣고 있습니다ㄷㄷㄷ
...끝에..이 두개!!! 루린님 ㅎㅎㅎㅎ 안무서워 하시는거라고 할게요!!!
테썹 수류탄 이명이랑 화면지진나는거 진짜 너무 두려워졌다
#EyesOnYouinSeoul 사람이 계속 밀어서 오늘 산 새 양말 이렇게 됐어....무섭다
...(무서워하는 것도 당연할지도 몰라)  이내 떠는 손을 잡아주며 (끄덕
모든 걸 통제하려는 엄마, 분노 조절 장애 아빠, 서른이 넘어도 재취업할 생각을 하지 않는 누나. 이런 우리 가족에 희망이라는 게 있기는 한 걸까? 나는 종종 이 집에 무슨 일이 일어날지 무섭다.
아..나는 어제 일로 앞으로 일어날 여러 문제들... 차별이나 사기, 경제 등등의 변화가 너무 두려워서 막 엄청 기쁘다는 생각이 안듦..ㅠㅠ 진짜 어떡하지 나 싸이코인가봐ㅠㅠ
아아아아 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
동영상을  재생목록  김도현 강아지 무서워에 추가했습니다.
프리프리 후속작은 나올줄 알았는데 나오는 형식을 보니까 쪼까 불안함과 걱정이 되긴 하는데
무서워 많이
난왜맨날 자기전에 괴담읽고 두려움에 떠냐고요
시험 잘 보겠지...? 두렵다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
아  ㅎ가 아니라 해... (깨닫)  이래서 한국어가 무서워요. 모음 하나만 빼도 말투가 달라져..((도대체가
콩언니 괜찮을꺼에요...그러니까 불안해 하지마요...무슨 일인지 잘 모르고 무슨 말을 해야할지 모르겠지만...힘내요...괜찮을꺼에요.. 요즘에 많이 안좋아 보이던데...걱정이에요... 힘내요...
.....저 때되면 진짜 무서워요(당해봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 유치원 행사랑 겹칠까봐 너무 초조해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앍 알겠습니닼ㅋㅋㅋㅋ 제가 하면 근데 제 최애 망칠거 같아서 무서워요 ㅠㅡㅠ
얼굴가 지금을 입니다~~ 크크큭.. ㅋㅋ  무서워~?
무서워서 어케 타쏘!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세모스쿠알렌 아직도 팔리고 있다는게 소름끼치네..;; 그거 실물로 본 게 초딩 때였는데..;;
잘 보이지 않는 길로 가는 것을 두려워 마십시오 그만한 대가가 있을 것입니다 곧고 잘 보이는 길은 다른 사람에게도 쉽습니다 또한 당신 곁엔 행운이 머물고 있습니다
지나가다 보고 빵 터져서 흔적 남기고 갑니다. ㅋㅋ 저도 종종 조마조마해요. 그래도 큰 화면으로 보시니 좋으셨겠어요. ㅋㅋ
아..비행기 곧 타는데 무서워서 지리면 어떡하지..
문통이 12대선 패배 후 뼈를 깍는 심정으로 다시 밑바닥부터 치고 올라가서 당 개혁하고 청와대 입성...안그래도 원리원칙주의자에 권력에 대한 욕심 붙으니 무서움
코코페 가즈앙 날 더울거 같아 두려움
누나의 무서움을 보여주자
협박 / 무고죄도 무섭다 ~ 이재명이 그거 해봐서 잘 알텐데 ?? 무고죄 ㅋㅋㅋ 어따대고 협박질이야 !!
하면서도 느끼고 영상 보니깐 한구간이 많이 불안하군;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞...아욬ㅋㅋ진짜..ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ직업적으로(?) 이미 너무 스토킹하기에 좋은(?)ㅋㅋㅋ친구에요...흡...무서웤ㅋㅋ....ㅋㅋ.ㅋ...
기말고사로 중간고사 수습할 생각하니 눈앞이 아찔하군
만일 교회(敎誨)우리가 사후천벌을 두려워 할 수 없다며 말이다. 뉘인들 인간 사랑의 율법을 기어이 살아생전 완성시키려는 생각조차 하겠는가.-미완성의 성령지침서-중에...
사랑안에 두려움이 없고 온전한 사랑이 두려움을 내어 쫓느니라.
너는 나를 어찌 생각하고 있을까 어떨때는 너에게 빠져버린 내가 너무 무서워서 이럴수도 있을까 너무 무서워서 내 감정에 내가 휘둘리는게 너무 무서워서
하나도 안무서워 ㅎㅎ
12. 루이를 약간 무서워한다.
....무서워...아빠들은 역시
그렇게 서서히, 천천히 잊혀지는 것을 무서워하지 않기를
잡아먹는것도아니고 머가무서워 걍 하면대지
8.엄마 완죤 무서워해요...그래서 집앛에 잠깐 친구 만나러 가는겄고 허락맡고 감...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야 중호야 화담선생 화나면 무섭다. 그만해.
ㅇㅇ 노래 없이 보면 무서움 뭐가 공포영화에서 인형같은거 조종당하는 ㄴ낌이랄까
ㅜㅠ 진짜 소름... 이에요. 무섭다... 진짜 이러지 말지....방탄 좋아하는 사람들 맞는지 진짜 본인이 생각해봐야할듯해요... 지민이 보니 맘이 아프네요... ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅠ
그나저나 두근두근 문예부 해봤는데 진짜 호러다 모르는 사람들은 반드시 하지 말것!!! 아 개무서워서 바로 꺼버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조폭 무서워ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
야 무서워서 뭐 인사 한마디 해주고싶어도 인사하겠냐^^ 원래 쓰던 말도 갑자기 루팡당해서 입막음 당하는 판국에^^! #빅스_스타라이트_오래보자_나라세_❤️ #빅스_스타라이트_오래보자_나라세_❤️ #빅스_스타라이트_오래보자_나라세_❤️
그건아니지만ㅋㅋㅋ 왠지 모를 두려움
King of Swords - 변호사, 법률가, 힘, 명령, 우월, 권위; R. 사악한 남자, 분함, 걱정, 슬픔, 두려움, 교란. [The Tarot] by MacGregor Mathers
옛날에 나는 어둠이 무서워요 어둠도 혼자가 되는걸 무서워해요 하는거였나 여튼 동화책 넘 좋아서 그런거 있나 찾아봤는데 다 너무 속보이는 학습지같은 동물이야기 뿐이라...혀 쯧 차며 나왔음
나 항상 표부자다ㅎ 알지? ㅋㅋㅋㅋ이번에도 스탠딩이 ㅎ 2시입장이라는데 ㅎ 무섭다
천둥번개소리 장난아냐...무섭네 비 무슨 장마인줄 여름도아닌데 왜이리마니와
사과하셨으니까 더이상   불안해하는 일 없길바래요 저는 이 상황을 제대로 잘 모르지만 그래도 힘내라구 말은 하고싶네요 앞으로는 도용하지않구 본인사진이나 방탄사진으로 올리면되니까 걱정하지마요!
흠....신세계다!!!우측 상단에 있는게 스킵버튼이죠?아니라면 압도적인 무서움이네요
분명 네가 좋아서 그런걸테니 무서워하지 않아도 돼.
.....무서워
난 있자나 외모에대한 열등감이 심해 잘생긴 사람은 무서워
누가 무서워 한데? 뭣도 모르고 막 쓰지말지!
탈코르셋 기준을 제시해보란 빡대갈도 있던데, 풀메이크업 하는 인간보다 파데만 하는 인간이 탈코한거고 그것보다 쌩얼이 더 탈코한거는 맞잖아. 뇌가 좀비화 됐냐? 주체적 쌩얼 이딴 소리 지껄일까 겁난다 증말😊 코르셋은 개인적인 차원 아니거든.
다봣다고 앞에 스토킹이 안 섬찟 해지는건 또 아니더라... 진짜 소름끼침;; 스토킹하는애들 마인드라생각하면 어우
감정이 아무리 상해도 그렇지 정신병원 강제입원시킨다는 발상을 한다는게 소름끼칩니다. 지도자가 되어서는 안됩니다. 무서워 살겠습니까?
본인과 자당이 불안해 미칠 것 같다는 걸, 어찌할지를 모르겠다는걸 그저 드러내고 있다는 생각밖엔..ㅋㅋㅋㅋㅋ
...아프고 기죽을 것이 두려워 그 느낌들을 마주하려 하지 않습니다. 의식의 영역을 잡동사니들로 꽉 채움으로써 바닥에 깔려 있는 아픈 느낌들이 위로 올라올 자리가 없기를 꾀합니다.
냥이가 누워서 뒹굴뒹굴 하는데 너무 귀여웠다 ㅠ 가끔 가다가 보이는데 되게 사람 무서워하지도 않구 사진 찍어도 신경 1도 안 쓴단
오퍼레이터 얼굴 무서워서 놀란다 이게 겜이냐~~~!!
아 합정 사람 너무많아;;; 무서워요
맞아영 ㅠㅠㅠ하루한번 떡밥이 너무 익숙해져서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로 올 떡밥 고갈이 벌써 무서워요 ㅠㅠ 컴백전에 한번은 고갈상태 올텐데 ㅠㅠ 요즘은 그냥 매일매일이 너무 좋네요❤️ 이 상태로 쭈욱 매일떡밥이 지속됐으면 ㅠㅠ❤️
시발 지금 밖에 거실에서 엄마랑 삼촌이랑 아빠랑 곤지암 보고있어 ㅠㅠㅠ 나 그 귀신 졸라 무서워하는데 퓨ㅠㅠㅠ 시밯 ㅠㅠㅠㅠ
나 무서워서 오빠한테 전화해서 오빠가 데릴러 나옴ㅠㅠ 나 진짜 여태 혼자 다니면서 무섭다는 생각 거의 안했는데 오늘은 ㄹㅇ 소름 돋았어ㅠㅠ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ난 못해..ㅋㅋㅋㅌ무서워
무시무시하다..
놀러가서  편하게 할수있을지 겁남
지직거려서 엄청 무서워
머리론 결정을 했는데  나도 인간이라 감정이 안따라온다   습관과 경험이 참무섭다
건전 오프도 무서워요?
분탕질은 개뿔. 자기 트위터에 트윗을 쓰는게 분탕질? 이거 무서워서 말 한마디 못하겠구만! 입에 재갈을 물려라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 ㅉㅉㅉ
하 ... 무섭다 .. 동갑으면 진짜 걸리는날 머리카락 다 뽑아벌꺼다 ㅅㅂ
다른 이유는 다 버리고 유일하게 이해할만한 이유는 중국에서는 페미니스트가 '반사회적' 사상이라고 판단되서 어떻게든 발 떼려고 하는거다.  공안은 무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 륨이 칭찬클라쮸❗️(실제로 보고 실망할까 무섭다 증말(=^▽^)σ❗️🖤
회사에서 "똥이 더러워서 피하지 무서워서 피하냐"의 똥을 맡으려고 노력 중이다. 더럽든 뭐든 제발 날 좀 건들지 말고 내버려 둬....
오랜만에 카커갈려고 신청서 파는 중인데...러닝중에 이리바쁘고 저리바빠서 결국에 탈주할까봐 겁난다😂😂
무서워 여깈ㅋ
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ무서웤ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 거의 죽어있어씀다...아니 대체 곰님 이 술 병 어떻게 들고 다니셨어요..?저 그거 들다가 탈골될 뻔 했잖아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...대단해..
고맙습니다. 멋지면서 무서워요
쌤들이 너무 무서워 ㅠㅠ 포기하고 싶엉 &gt;&lt;
따뜻한 홍차나 우유 그것도 아니면 달달한 커피 한 잔 ..졸피뎀 무서워요..😨😨
탐라가 무섭다ㅎㄷㄷ;; 자자😴
네 좋아요!! 헤헤 넘기대됩니다. 그날 핸드폰꺼놔야겠어요 회사에서 연락올까봐 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐흑
#세대차이_확_느낄만한_말을_해보자  어렸을 때 요괴인간 정말정말정말 무서웠다. 요즘 무섭다고 하는 매체들 보면 이거에 비해 아무것도 아니었다.
아 ㅜㅠㅠㅠ무서워 살ㄴ겨ㅝ
오늘 어밴쟈스보러가는데 관련기사 여태 아무고토안봄^~^ 예고편도 안보는사람이라 무서워서 못열어보긋다
옷 유행도 나는 저렇게 안입어야지해도  그 옷 입은 사람들 사이에 있으면 진짜 내가 너무 튀나싶어서 불안해지고.. 유행도 금방 지나가서 금방 또 딴거 사야되고 넘싫다
종교생활 하는건 모름지기 자유의지로 선택하는거 아닌가요??  왜 저렇게 못 잡아 먹어서 안달인가요??  이러니 무서워서 사람들이 교회 떠나는거 아닌가요??  강제개종이라는 사건이 더 이상 없었으면 하네요!!
두려움ㅋㅋㅋㅋㅋ  #남북정상회담
방금 집왔는데 얘 무서워
유성샘! 밤길이 무섭다구여😭😭😭
안에 미이라도 있고요 뭔가 하튼 좀 무서워 보이는 걸 귀엽게 표현한(?)것들이 많음 음악도 무서움 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ부서진 엘리베이터 같은 것도 있고.... 저는 졸라빨리 지나가느라 못찍었지만..... 뭔가......그렇습니다....
막연히 미래에 대해 불길한 예측만 하면서 두려움을 키우는 모습은 일상의 모든 것을 걱정의 울타리 안에 가둬두고 옴짝달싹 못하고 살아가는 것이다. 그렇게 되면 자기만의 진정한 욕구는 삶의 뒷전으로 밀리게된다.
헉...너무 무서워요...저런 사람들이 민주당을 장악한다니요 ㅠㅠㅠ 추대표님 제발 정신 차리세요!!!!!제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그러니까!! 벌써부터 여름이 오는게 너무 두려워 ㅎㅎㅎ
제가 손목 킁카하면 잡혀가요;;; 경찰서 무서움.
나도 뒤에서 어마어마하게 욕 처먹었겠구나 싶어져서 좀 기분이 섬뜩해졌음.
여러분 ;ㅁ;  일카가면 어떻게있어야하나요??!?  일카처음에 혼자가다보니 막 떨리구 두려워 덜덜덜  그냥 보통까페처럼 멍하니 앉아있어도되나요??!
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 9부
(잠 1:25-26 도리어 나의 모든 교훈을 멸시하며 나의 책망을 받지 아니하였은즉 26 너희가 재앙을 만날 때에 내가 웃을 것이며 너희에게 두려움이 임할 때에 내가 비웃으리라)
#습관 참 무섭다. 매주금요일 서울안간게 한달이 되어가니...몸이 금욜날 쳐진다. 일찍일어난게 7시 넘어서면... 결국 모든게 가는도즁…
#BTSARMYxSTARWARS  #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS   독려계가 잠긴다니 불안하네요~
헛 ㅠㅠ 저는 저번에 너무 커서 씌웠거든요  😭😭 신경치료 무서워요 ㅠ
뭐야 시간 벌써 이만큼 흘렀네 무섭다 ㄷㄷㄷ
ICAO는 4일(현지시간) "한국으로 가는 새로운 항공노선을 열어달라는 북한의 요청을 현재 검토하고 있다"면서 이같이 밝혔다.  너무 확확 들이대서 이쪽이 다 무섭다 야
힘들여서 키운 개복치가… ＿人人 人人＿ ＞ 돌연사 ＜ ￣Y^Y^Y^Y￣ 사인:[바다거북이 무서워서] 체중:41.5kg 【살아남아라！개복치】  #개복치
무서워 아침부터 무슨일이야 이게
무가 서운해하면 무서워해요 우헤헤헿헤ㅔㅎㅎ
가설 : 내 인상이 알고보니 무섭다 가설 2 : 아직 미자인줄 알고 패스한다
증식했네요 무섭다..
보고싶다 네가.. 누군가에게 사랑을 하고 사랑에 빠지는 게 두려워서 못 뛰어드는 내가... 자꾸 너에게 나도 모르게 내 눈이...심장이 달려가 두근 거리고 있어..
불안해보이긴하다
불안하다 불안해 사실상 해체로 이어질거 같아서 너무... 다른 그룹들처럼 그렇게 해체될까봐..
이게 무서워서 저두 요즘 일계랑 섹계분리작업중ㅠ
개오바 한방전 완전 무서워
핫ㅠㅠㅠㅠㅠ 저 지금 너무 막 설레긴 하는데 두렵고 막ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 보고 떠들고 싶은 마음과 보고 난 후에 깨질 멘탈에 대한 두려움이 너무너무 공존합니다,,,ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
와 새삼 느끼지만 일본 정부 무섭네
넘모 무섭다 ㄷㄷ;;
진짜 뭐...할말이없다 진짜, 무슨 개소릴 나불댈지 하나도모르겠고... 무섭다 진짜 같은 세상에서 사는거맞나싶고...
고양이가 비눗방울을 무서워해요:  (
귀능씨는 싸워도 안죽고 괜찮으실것 같은데....(완력이.. 저는 서장님이 무서워서..;(소름,
보면 그냥 무서운 짓 한 사람이 "저 이상한 사람 아닙니다 무서워하시지 마시고요" 하는데  아니...니가 이상하고 아니고를 떠나서....니가 방금 한 짓이 나는 무서웠다고요.....
무서워요..ㄷㄷ
믿을게 표창원 박주민 박광원 김빈 안민석 정도였는데.. 다 말이 없다... 시발.. 도대체 무슨 일이 벌어지고 있는거냐.. 그래서 더 불안하다..
하악 거리지말아봐요..좀 무서워질거같아... ㅋㅋㅋㅋ
나 왜이래 내가 무서워 나 정말 이상해지고 있어 도와줘 제발
오늘도 의뮨의 1패 그러고보니 요즘 들온단 얘기를 안하네 뭔가 불안하다
ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메로넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 겁나 능글맞은 게 똑같았어,,,,ㅋㅋ.... 근데 닮는 건 환영인데 가까이 오진 마요 무서워 ^^**;; (뒷걸음질
어우 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 나비를 무서워하지만, 벌은 너무 귀엽고 좋습니다. 물론 꿀벌.
네네...그래서 먼저 다가가면 무서워하실까봐 조용히 있어여 ㅎㅅㅎ)a (긁적
네네!!자주자주 소통할께용💕 제가 너무 막 들이대도(?) 무서워하지 말아주세요!!
[카드뉴스] 링컨 아저씨는 ‘인상’이 무서워요
오 무섭다 ㄷㄷ
연락잘되다가 하루종일 연락안되니 괜히 불안하네
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직 92퍼인데도 불안하네요ㅋㅋ
세금의 계절 5월이 돌아오고 있다. 무시무시해.
열어줘 제발 다시 한 번만 두려움에 떨고 있어/열어줘 제발 다시 한 번만 단 한번만이라도/나 돌아갈래 어릴적 꿈에/나 돌아갈래 그 곳으로!![박하사탕-YB 7집 'Why Be?']
유메노사키실세 라빗츠.. 건들면 좃때는거임 ㄹㅇ...ㄹㅇ좃되는거다 무섭다 겉으로보기에는 큐티프리티쁘띠뽀쟉뽀댬한 애기토끼 신생유닛이지만 알고나면 개무서운 유메노사키최강유닛 라빗츠...나대지말자
쥐아재님 너무 사악해....무서워...ㄷㄷㄷㄷㄷ
우리 유자야 나 요즘 무서워 트위터가 무섭고 두려워
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 35부
연애재판 왜 한국어로 써있어요... 무서워..  40meterP라는분 40미터님이지...? 아니 왜 한국어가있냐고
열어줘 제발~ 다시 한번만~~ 두려움에 떨고 있어~
유심칩 사려는데 들어가는 싸이트 마다 안터진다 별로다 불량이다 하는 후기가 많아서 두려움ㅠㅠㅠ 어디서 사야해
왜 자해하게 되는지 이해가 간다 너무 고통스러운데 그걸 자기자신이 통제할수 없는 두려움에서 자신이 컨트롤할 수 있는 주체가 되는 거지.. 아 무섭다 우울증
세상에 왜 이런 끔찍한 짓을 합니까?!소름끼쳐 님 친구 가족이 당신이 이런 사람인거 알아요?  웃고 있는 당신의 모습이 비친 거울을 보세요
오늘 학원갔는데 호감가는 사람이 생겨부러따 키도 크고 내가 보기엔 잘생겻는데 여자친구 잇을까봐 무섭네....😭 저 오늘 가족이랑 여행가서 잘 못봐요!!!!!!!!!
리) 게임개발자들은 여자는 안무서워해요. 엄마를 무서워하지...ㅜ.ㅜ
협찬이  이렇게 무섭습니다 여러분. 완전 무개념이네
ㅇ연동 안하면 안켜진다는 말이있어서😭😭 무서워서 하려구요 힝
허허허 ㅋㅋ 그런 소리를 들으니까 더 불안해지네요 ㅋㅋㅋ 이전 뷰잉은 뒤늦었지만 잘 예매해서 잘 갔는데... 이번 뷰잉은...
무엇보다 다들 그렇게 느끼는데 나 혼자 그렇게 안느끼는거 같아서 두려움;
혼자 인도 가보고 싶은데 여자가 혼자 가기엔 위험하다는 말이 너무 많아서 무섭다
지켜보는 사람들이 학을 뗄 정도로 피해자에게 2차 가해를 해대는 사람 트위터에 들어가봤는데, 2차 가해의 말을 날리는 와중에 사회정의 이슈와 동물글 알티, 일얘기, 소소한 일상글 쓴 거 보고 섬뜩했다.
그러나 하필 또 큐캣 서버가 불안하다고한다
두려움이란 좋은 술사가 되기위한 중요한 조건이거든요.#rokudo
아~ 정신 너무 피폐하다 지쳤다 사람없는곳에서 좀 쉬고싶다 아 두렵다 두려워 비난 받을게 두려워  나는 아직도 믿지 못하고 있어 아무도
후속편 나온다해서 기다리는게 무섭다  한 3년걸리겠지..
진짜 미친거아닌가 내가 당사자였으먄 소름끼쳐서
저 지금 조마조마해요ㅠ 대체 왜 갑자기 취소를 한단건지ㅠㅠ
강아지원래 무서워하는데 진짜 완전 귀엽다...💕
뿌얌이한테무서워서말못걸겟내....
외모에 신경 쓰면 불안해 져요. 느낌에 신경 쓰려고 합니다 - 기분을 좋게 하는 게 뭔지 알아요. 아이에게 책을 읽어 주면 기분이 좋고, 머리 손질을 하면 기분이 나쁩니다. 엘 매크.프'어:.선
가장 나쁜 건 내가 경멸하는 상대와 싸우면서 그를 닮아가는 것이다. 그게 이 싸움에서 가장 두렵다. #정성일
기분좋아서쓰는 트친소  😽05리예에요 😽언니동생동갑 신경안쓰고친해져요 😽갠팬 타팬오는거 죽도록싫어해요 😽저 안무서워요ㅠㅠ  친해지기 쉬운아이랍니당 😽밤에 활동잘해요~
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 19부
불안하다 어벤져스 보러왔는데 앞줄전체가  쫙 남학생들 시작전부터 폭풍수다중인데 믿어보겠다 영화시작함 조용하겠지
엉.. 경락시키는데 아하하하하학 거려서 무서워
아 님 제발 ㅠ 무서워 꿈에 나와써 ㅠㅠ
어.제 자는데 공포물을 싫어하는 내가 판타지 공포물을 꿈꿨어;;; 정말 무서웠어어ㅇ;; 그것도 배경이 일상인데 귀신나오는 공포물인데, 말도 안 되는 상황이 있써서 판타지....난 역시 공포물 싫어-.-;;;
어차피 그 모든 것은 나 이상봉이 관리한다. 내가 곧 길이요 진리요 생명이요 부활이니라..(정은씨의 ‘매력공세’를 왜 두려워하나
오카7는 뭐랄까 일관된 취향의 순정파에 연애금지를 지키려는 굳은 의지(ㅋ) 같은 게 느껴지는데 장메루는 일단 식이 너무 넓고 그 넓은 식 범위에 들면 스킨쉽과 눈빛이    오버로드 되버려서 무서움ㅋㅋㅋ진심으로ㅋㅋㅋㅋㅋ
리트윗너모 무섭다
조용하다. 고양이님을 집에 데려오고 싶지만 용기가 없다. 새 가족을 맞이하는 것에 대한 두려움.. 묘연을 기다리면서도 선뜻 다가가기 겁이난다. 고민만 몇년간..
헐 무서워요
0과 1밖에 모르는 기계한테 2의 무서움을 보여줘라 0과 1밖에 모르는 기계한테 2의 무서움을 보여줘라
어...! 저는 밤길 혼자가는걸 무서워합니다.(사람이 무서움) 그래서 밤에 집에갈때는 친구든가 가족이던가 꼭 통화하면서 집에가요.
내가 원하는 방식으로 네가 따라줘야만 내가 안 불안해. -&gt; 이렇게 해준다고 해도 불안의 주체는 절대로 정서적 안정감을 찾을 수 없다. 그의 불안은 그의 것이라고. 너무 좋은 강의를 들었다.
적극적으로 말하는 편인가요? 아니면 상대의 말을 듣는 편인가요? — 거절당하는 것에 대한 두려움과 거절하는 것에 대한 미안함이 모두 있기 때문에 주로 듣습니다.
소라 먹고 소라 독올라서 병원 ㅋㅋ 소라먹기 개겁나네 ㅋㅋ
나 진짜 성격 죽이고사는건디. 갑자기 튀어나올때 있어서 무섭다 ;; ㅠㅠ 학교친구들이 나 정신병자인거 알고 피해다닐까봐ㅜ;; ㅠ 그래서 일부러 공감력 뒤진 사회 부적응 오타쿠랑 다닌다
솔찌키 솔로 1인칭하면 덜 무서움
세공 중공 대공 이렇게 나누던데.... 샌딩기만해도 갈려나갈까봐 무서웠다 하더라고
무서워서 뭔말을 못하겠어요.... 활중도 활중이지만 댓글도 과반수가 삭제 되거나 그런것도 많다고 하더라구요... 몇천개씩이나 되는 댓글을 하나하나 다봤다는거에 소름....🤤🤤 정작 해야할 일엔 신경도 안쓰면서.... 😧😧
내가 이거 처음 봤을때.  사람이 빨려들어가면 어떻게하지. 좀 무섭지 않은가 했다. 진짜로 그런일이 벌어지다니. 끔찍하다. 조만간 아이들이 장난치다가 죽었다는 뉴스 볼까봐 무섭다.  아파트 사는거 정말 무섭다
무서워서 잠을잘수없어
초면이요)) 별로 안무서워요 갑툭튀가 나오긴하지만 별로 안무서워용 그리구 저랑 친구가 이상한건지 모르겠지만.. 웃긴장면도 잇었습니당..암튼 별로 안무서워용
The squip enters: 음....  (제레미 비명)  ???????????????? 알약이 애 한명 죽이겠네??????????  이게 뭐야?????? 왜 사운드트랙에 있어????? 뭐야 무서워(?) ????
불안함 리디 십이야나 알라딘 몰별 없앨까봐
동영상을  재생목록  가면이 무서워요에 추가했습니다.
이거 누가 믿을까 겁남다
아들이 곤지암 보고싶다는데 난 무서워서 그닥ㅜㅜ 왜그래 아들
추운거는...뭐 어찌어찌하는데 무섭다
으악ㄱㄱ 블락 무서워옹
세미님 손가락 예장 노리고 돌렸다가 픽업돌파.....!! 물욕센서 무섭습니다 정말로....  케이론이랑 아나스타샤 만났네요!!! ㅠㅠ
아 괜찮다니깐 나 오히려 네가 더 무서워 ㅋㅋ
욥기 21:9 그들의 집은 평안하여 두려움이 없고 하나님의 매도 그들에게 임하지 않으며,
뭔가 끌려가듯이 어디 내려가는데 그곳이 너무 좁고 안쪽은 사람 살처럼 멀텅하고 미끈한데 중간 중간 소리없이 몇사람 없어져서ㅜㅜㅜ 무서웠다 옆에서 시끄럽고 열심히 키보드 두드리던 언니 아니였음 아직도 꿈꾸고 있었다ㅜㅜㅜ
꽃는데 아무리 밀어도 앞이 막혀있고...다시 뚫자니 잘못뚤릴까 두려워서 ㅠㅠ그렇게 2번반복헀더니 자국만 남은...
어떤분이 알티하신지도 몰겠음 넘 놀래서 스크롤올려부림 다시 내력가기도 무서움
웅.... 애니메이션보다 더 무서워... 쉴 틈 없이..😭
모범생들 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ애기민영 이요 ㅋ ㅋ ㅋㅇ진짜 개좋아 으악 ㅎ흐엉 엉엉 ㅠ 진심 개무서움 십탬
국어 시험 망했다........(무서워서 채점도 안함....)  3등급 찍으면 어떡하지...........
양의지 4할 포수. 좋으면서도 두렵다 ㅠㅠ 올 시즌 김현수 민병헌 니퍼트 보낸 이유가 의지 잡으려고 돈 아낀 거였으면 좋겠네. 4월부터 스토브 리그 걱정하는 건 두산팬 팔자임
왜 울어  찢이 베충이었데요 무서워요. ㅠㅠ
썸네일부터 무서워서 못 보고 이써... (쫄보
아니 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 님 인장에 칼때문에 개무서워 보여욬ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
'등산'당할 지도 모른다는 '두려움'
유리시앨범 왜이리 분우기ㅣ 무서움
흐흐흐 무서웠어ㅜㅜ 너무 몸에 힘 줘서 힘들어ㅜㅜ
고공이지만  사람들 많아  덜 무서웠다
오늘 그 애매한 오프사이드 온사이드  핸드볼 머리 속에 팽글 팽글 도는데 완전 아찔함
드루킹건으로 특검주장하며 장외투쟁까지 하는 놈들이 가만히 있을까요?  아직 아무말도 없다는게 더 소름끼쳐요
오늘 간만에(......) 한국 사무실 출근해서 팀장님한테 다음번 출장기간 개략과 이꼴이 된 배경을 설명해 드렸더니...'님 이 흐름이면 역출향이라도 가야하는거 아님???' 이라고 해서 넘모무서웟다 살려주새요
연애할땐 전혀 몰랐는데…남편이 소름끼치고..점점 무서워요
김경수님 흔들기 들어간건가요? 불안합니다~
내가 대선경선전에 욕설파일 소문돌때 당신 쉴드 치고 다녔던 사람이야. 지금은 파일 안들었어도 당신이 너무 싫어. 소름 끼쳐.
앗 제일싼게 좋다고는 !!!!😨😨 불안해욥!!ㅠㅡㅠ 샵퀄리티와 가격의 비교우위가 가장 높은쪽...??ㅠㅡㅠㅠ 젤싼데햇다가 넘 퀄낮으면 또 그것두 문제일것같구ㅠㅠ
아이고 무서워라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시바견 탈 쓰고 끼야아아악 무서워 하는거 귀여우면서도 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쫄보형제들 ㅋㅋㅋㅋ
아,,,습관이 무서워,,,지금 깨버림
????? 졸라 무섭네
그림 잘그려도 유명해지지도 않을테고 그림 잘 그리지도 못하고 회사는 사람들 무서워서 가지도 못하고 창업은 운빨 안되서 못하고 로또나 주식도 당연히 안될게 뻔하고
수능써져있ㅅ서 무서워(발발ㄹ발
이러한데 또라이 한놈땜에 매일매일이 불안하다. 맹바기보다 더한 읍읍이!
도대체 이 계정 누가 보는 걸까. 궁금하고 무서움;
ㅅㅂ 짤치는데 부모님 문열고갱오네 개무섭다
와우..무서워라
국민의 입과 손을 다 잘라버리네요 무서워서 어디 트윗하겠어요? 전과자보고 전과자라하는데 일베보고 일베라고 하는데 선관위와 손가락들이 협박하네요  무섭네요  지금 문재인정부시대 아닌가요?  저만 이렇게 무서운가요?
ㅎㅎㅎㅎㅎ 무섭다.😄😝
친구들이 생각하는 소루(Soru)의 이미지는?!  #vonvon_kr #친구들이_말하는_내모습_테스트  얘들아...나한테 왜 그래 ㅠㅠ 무서워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
랟페들 말 너무 똥같아서 ,,, 할말잃음,,,  화장하는 년두 패구 한서희두 패구 꿘년두 패구 다패,,,, 깡패야 무서워,,,, 페미운동 못하겠더,,,,
개무섭다
갸아아악 치과는 보험처리가 안 되면 다 돈이 따블로 깨져서 무서워요...! 아직은 1년 1번 스켈링만 하고 살지만..!
허리병 도져서 며칠째 잠을 잘 수가 없다.  한의원엘 가야하나? 침맞기 싫은뎅...바늘 무서워... 이와중에도 내 진통제는
나 무서워서 손잡이 꽉 붙자고 있어따~
성장세 너무무서워요 😭
진짜 돼지가 올까?   모사드 무서워서 가짜 보낼 수도 있다고 본다.
으억 무서워...  누가 일베 지지자 아니랠까봐.
으엉 나 생각나는거있는데 무서워..
오늘 고생하셨습니다. 정상회다 잘 끝났으니 이제 경기지사 후보 건과 성남시장 후보 그 외에 논란이 있는 건들 모두 정리 부탁 드립니다. 권리당원들 매우 불안합니다.
으악 좋긴 좋은데 너무 무서워
헉...겁남..
자한당은 노통 무서워서 어케 사냐??
긴다이치에서 그 브금뭐지 무서운 거 나올 때의 브금 잇잔아요 새벽에 밤새면서 보는데 너무 무서워서 침대에서 기어나와서 불 키고 본 적도 잇습니다 분위기가 무서웟어
왜이리.....먼가...막........불안해진다는...
무서워하지마아
그니께,,, 역시 유아기의 가정폭력과 무관심이 이렇게 무섭습니다
구로닉간요 세상 무서워서 어떻게 다녀요 샘도 조심해요ㅠㅠㅠ 진짜로 사고 순식간이더라고여ㅠㅠㅠ
시험 어떡ㅎ ㅐ 너무 무서워...((파들파들
긔염꾹아 ㅠㅠ 진짜 그래두 넌 가끔 달아주는데 아예 안달아주는사람이 너무 두렵고 무서워
대회는 코앞인데 오늘 글씨가 잘 안돼서 막 초조해하고 있었는데 떡볶이 먹고나서 딱 감 잡아가지구(?) 그래듀 다행이었어 흑
존경에는 두려움도 포함되죠.
장자연 “이미 사장님이 날 죽였다”  [장자연 사건 추적 ③] 연예기획사 갑질과 부당계약 피해자였던 신인 배우… 장자연 동료 “술자리 강요, 무서워서 나갔다”
내가 몸에 닿는것조차 싫은걸까. 내손길 ..그런걸까 닿을수 없는 거리란게  사람과 사람사이에 존재하는게  무섭다
헐...무섭다
최근에 등장한 최고의 악몽은 디제이 하러 올라갔는데 판 순서가 다 꼬여있었고 심지어 노래가 끝났는데 십분째 침묵이고 야유 터지고 난리도 아닌데 어 드디어 찾았다 하는 순간에 판 꺼냈는데 다른게 나와서 넘 무서워서 바로 깼다는
나는 오늘이 좀 무섭다. 두근거리고 재밌고 자랑스러웠다. 그런데 그렇게 설렜던 내가 두렵다. 혹시나 이 장면을 추억하며 엄빠가 눈물을 흘린 것처럼 마음아파하는 날이 올까봐.
영화를 너무 많이 봤음. 살짝 테러라도 날까 무서움.
모른척이 아니라 해본적도 없으면서 입터는 거라고 봅니다. 짧은 머리의 이점은 해본 사람만 알죠. 단발 자르는 것도 무서워하는 사람이 많던데 투블럭이면 모를까 묶이지 않는 길이의 단발은 되려 손이 많이 가죠.
가수 이영숙 별*세!~~남편 김태촌 무시무시하네요!...옥중결혼 했던.
풍부한 설명과 근거가 뒷받침되어야 하는데 과연 내가 그걸 잘 해낼 수 있을지 두렵고, 잘 해내지 못했을 때 오해받는 것이 두렵다.
존나 무서웠다 진짜
엥두!!!저 면접때 연님 너무 무서워서 막 떨었는뎁쇼ㅠㅠㅜㅠ
무서워여...
죽음을 두려워 한다는 것은 당신이 아직도 삶의 중요성을 알지 못하고 있다는 것을 의미한다. - 브라마 쿠마리스
마자요 어제 보니깐 맛잇는걸 너무 잘알고계셔서 무서워써여(?????????
럭키드로우는....호석이랑 지민이 장기 룸메👬 미모가 살벌하다👍
진짜 아 블락비 예능..개짱..아 왜 일을 안하니 세시야....왜그래....왜...씨발...근데 이런거 쮀끔 한다고 또 일본만 쳐 돌리거나 컴백 안하고...그럴까봐.. 시발아...무서워..좋긴한데...
타투 하고 싶어도 바늘 무서워 엄두도 못 냈는데 방법을 찾았다. 볼펜 들고 서산 가면돼. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청년아, 조만간 보자.
다만 다만 구석으로 왔을 뿐이다 나는 진짜 고양이가 안 무서워
님들 둘 인장왜그래 무서워..
아이냐 요새 입술부터 들이미는거 대체 누구한테 배운거야????????? 너무 누군지 알거같아서 더무서워
넘모무섭습니다
헐...부랴부랴 확인해봤는데 저는 없네요....그래도 먼가 소름끼쳐요ㅠㅜㅜ라온누나 많이 놀라셨겠네요ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ무셔ㅠㅜㅜ
또 이말을 할때가 됐다! 보수는 부패에 망하고 진보는 분열로 망한다고...  이명박근혜 시절도 버텼는데... 진보가 불안하다...
세나개ㅡ얼음공주 메리 두려움을 짖는걸로 극복한 아이들은 계속 짖어서 문제를 해결하려고 해요.  내가 만들어낸 방어기제를 벗어나야 하겠다.
부산행 보고 무서워서 고독한 미식가 봐야지
나도. 한 번만 더 잡아보기로 했는데. 한번만 더 잡고 있어보기로 했는데. 그래도 무섭다.. 이미 내 눈엔 활활 타오르는 불덩이로 보이는데. 그것마저 따뜻하다고 믿고싶게 만들어서. 그게 더 무서워.
사실 이렇게 마음이 아프면 앞으로 더 아파질 것 같고 처음이자 마지막에 될 것 같은 솔로 활동을 더 이상 응원할 것 무서워진다....운이 어디가도 없구나 싶다.....
으악 카..카커.,,(무섭다) 트커는 없나요,,,? ㅜ ㅠㅜ ㅠ ㅜ
왠지늠 모르겠다 그냥 방 문이 잠겨있지 않으면 너무 불안하다 그래서 문이 꼭 닫혀있더래도 잠겨있지 않으면 아무리 귀찮아도 일어나서 잠금
레베럽에게 의사 없어요? 저 요즘 코피 많이 나오는데 왜요?ㅋㅋㅋ 오늘은 이제 4번도 나왔어요 무서워🤕
그리고 저 행복이 뭔지도 몰라요 왜냐고 요 2살때 심장이 아파서 4살까지 입원하고 그뒤부터 부모님이랑 같이 사는데 오빠만 놀러가고 그랬어요 그리고 학폭당해서 사람을 무서워하게 되고 지금은 괜찮아 졌어요 전 추억같은 게 없어요 그냥 다~아픈기억만 있어요
와...ㅠㅠ 저도 있따가 해야 되는데..무서워 젔어요..😫
지능이란 변화를 수용하는 능력이다. -스티븐 호킹박사  변한다는 것은 두려움과 모험이 따르지만, 결국 나 자신을 바꾸는 것입니다. 나 자신을 바꾸기 위하여 변화하는 하루가 되시길 바랍니다.  #좋은글
진짜 풍선 터트리기 게임같은거 풍선에 트라우마(?)있는 어노오빠에겐 진짜 너무 고통의 시간 ㅜㅜ 처음부터 터질때까지 정말 무서워하고 괴로워하고 고통스러워해서 보기 힘들었다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 벌칙으로 손목때리는것도 맘아파서 못때리는 오빠인데 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
무서워. 이렇게 많은 사실이 드러나도 뭉개는 속셈이 황정민급이야.
SNS의 무서움을 보여줍시다
여기 야한거 올리면 욕먹을까봐 무서워욬ㅋㅋㅋ
볼링 치러 간다아-. 이제 애버리지 겨우 100되는 사람이 내기 볼링을 치러 가다니 겁나네
와 저 은혼보느라 3시간뚝딱갔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕질의 무서움
밀려오는 불안함 자기 전에 세우는 내일의 계획과 나는 오늘 어땠는지 하루에 대한 자괴감 역시 새벽은 위험해
아시바 역시 이시간에 들리는 비행기소리 넘 무서워 대전에서 들리는 저거 죄다 전투기소리자나ㅠㅠ
성진국 AV배우도 무서워하는 한국변태 철구ㅋㅋㅋ 상상 그이상을 경험하는 모모노기카나   님이 공유
우웃 흑 히끅 사람 무서우ㅝ.. 덧글.....무서워......디자인 그지같대..내눈엔 이쁜데...흡..........................
아...풀독오른뒤로는 풀이무서워요...
커지면 무섭습니다
나 아직 메뉴 할 줄 모르는데 왜 안오실까.... 두렵다....😱
사람이 제일 무서워....
히잌...쵸님 무서워...!
#악당의명언  중심을 잃어야 앞으로 간다. 누구나 흔들리고 누구나 불안하다. 다만 안그런척 할 뿐이지.
사람도 동물이라 어쩔 수 없는것같음  예전부터 여러번 했던 말이지만 저런식으로 사람을 해킹해서 만든 물건중 나는 도박이 제일 무섭다
국민들에게 앙심을 품은 듯한 문구인 것 같아서 약간 섬뜩합니다... 정신차리기는 커녕 되레 보복을 계획하는 독재옹호당...
... 바다 잘 못가구 사람무서워한다궁!!!
그사건을 알면서도 온유가 피해자인줄 안다는게 말이되나요 정치질 무섭다
현수의저주는 염소의저주만큼 무섭다
종전 선언되면 징병제 안하나... 국방의 의무가 사라질 가능성도 있나.....? 괜히 한번 생각해봤다.. ㅋㅋㅋ 우리집 꼬맹이가 군대를 무서워하길래^^
아까 워프레임 나타 퀘스트하는데 이거 생각나더라 너무너무 무서웠어.... 진짜 뭐랄까 우주 호러물.....아놔....
오...무섭다.....
1~100◀ 여자친구가 조폭인데 어카냐? 섹스할때 넘무섭다
호식이 이야기 54화 - 녹채님  성연이 얼굴에서 호연이가 보여요 ㅎㅎ 유전자의 무서움 ㅋㅋㅋ
솔직히불한당백번천번만번보고싶은데 불한당볼때마다고통이넘커져서보기가넘두려워항상볼때마다나는광광울고 우는정도와깊이가달라진단말이야
화이트데이~경비원 너무 무서워...((개인적의견
진짜 개무섭다 님은.. 절대 깝치지 말아야겟다..
비올때 울렸었는데 완전 무서웠습니다 ㅋㅌㅌㅋ
나는야 겁쟁이.... 사람이 제일 무서워
1라운드만해도 불안하다 생각했는데 괜한 걱정이었네
(사족- (악마와 그 권속년놈들 귀가 속아가는) 비용을 지불하게 된다는 것을 알아야 한다. [모아놓는 돈] 보유로 인해 "뱁새 어미 대가리"의 변동성, 불안, 두려움은 근소하게 줄어들 것이다. 그러나 속에 시뻘건 파괴 불길이  악마의 흐름이라는 돈물이
브나나 제더버 다음시즌 업뎃 되기전에 다 볼까봐 무서워서 스탑 했는데 다른거 뭐 볼거있나
비밀이야아아아 아직 아니야 아니야 숨겨둔 내 마미야 아직 널 모르게써 솔지키 거비나서 넘모 두려워서 함브러 날 대할까바 쎈처카게돼에에
나도 밥줄끊기 당할까 두렵다.
로키가 총막이라 더두렵네
작업 마무리 하러 일찍 오긴 했는데 아 손대기 겁난다......,,하지만 천장을 해야되,..
렬루 종전임?? 개무섭다
실습 돈 많이 들어서 매달 조금씩 아껴서 돈을 모아야지! 했던 과거의 나 죽어라ㅋㅋㅋㅋ 그냥 제발 예산 내에서 쓰기라도 해줘... 카드 명세서 나오는 날이 두려워지는군... 5월달에는 아끼면서 살거야...ㅠㅠ
우와~~~ 집도착!!! 밤새고 노는 건 할짓이 못되는 거 같습니다! 체력이 모질라요... 생각보다 노는 것도 안좋아함... 낯선이들이 무섭습니다....
그루쿤요....ㅜ 사과는 여러번 드리긴 했는데 흡.... 몬가 무서워서 문의 못할거같아여....☆
무서워 흑흑
여름오는게 넘 두렵다...에어컨 빵빵하게 틀어주는 곳에서 살고싶다
무섭다~~국가의 재산을 그냥 자기 호주머니 채우려고 ~~끝까지 ~일원도  남김없이~~ 환수 ~화팅입니다.
하ㅠㅠㅠㅠ무서워요 저 이제 겨우 토레스도 아가랑 퇴원하는데.. 토레스는 나중에 병걸려죽나요??ㅠㅠ텀블러에서 애리조나랑 딸이랑 대화하다가 마크까지 4명 사진 액자 벽에 걸려있는 짤 봐버렸어요ㅠㅠ 킹덕님은 시즌14보고 계시는 건가요?
나는 역시...안 속는...이럴 때...나도 내가 무섭다~ 이런 쇼~ 왠만하면 넘어갈텐데!
그 뒤로도 그 여고생 만난 계기가 된 방송 그대로 나오고 있었던 거 생각하면 소름끼쳐요 다신 안 나와야 하는데 일본 방송계 보면.. 몇 년 후엔 또 나올 것 같구..
어두워지기 전에  그 말을 들었다.   어두워질 거라고.  더 어두워질 거라고.   (두려웠다)  두렵지 않았다.
확실히 서비스직 일하는 친구 보면...진상은 그들에게 손님이 아님... 진상 부리면 대접받는다 생각하죠? 절대 아님 걍 더러워서 피하는 거임 너님이 고객이고 무서워서 그러는게 아니라...
너를 여호와의 이름으로 일컬음을 세계 만민이 보고 너를 두려워하리라
마침 안채로 들어선 행주치마를 걸친 유모가 데운 물에 명주천을 적셔 연신 모친의 얼굴을 닦아낸다.  “가기 싫어요. 무섭습니다.”  촹쉅은 고개를 숙였다. 훌쩍이는 울음소리에 입술을 꾹 물었다.
네? 존재하지도 않는 인싸력을 보시다니 어후 무서워라 귀신보신거에요~~
dktlqkf아시발 낼 알바가는대 어린이날이잔아 사람 존나 몰릴거같아벌써부터두렵다
소름끼쳐여... ㅠ
그래 무서운사람을 지지하는사람도 무서운 인간들이지 역사는 그렇게 어둠속에 갇히는거지  참 무섭다 성남
무서워요(?) 세수라도해야겠어요ㅠㅠ
사드는 대치동 은마아파트 부지에... 그곳 사람들 북한 미사일 때문에 무서워 하니까
토치골램의 무서움이란..ㄷㄷ하네요
아뇽.. 그냥 무서워여...
죽음은 잊혀지는 두려움과 맞서게 된다
ㅎㅎ 시험이다 1시에 마지막 시험이다 소설 첨삭이 더 두렵다 그 시험은 포기해서 풉키웅엥웅
하와와 베를리케쟝 너모무서워요
은별이 인성봐..흑...이쁘다 해줬는데 디진다라고 답변하는 클라스...흑흑 무서워 ㅜㅜㅜ
무리 짓기가 무의미한게 아니다 무의미한 무리 짓기가 문제다 기꺼이 고독해야 한다 그래야 나를 만나고 성찰하며 나의 삶을 조율할수 있다 고독을 두려워 하지 마라 고립과는 엄연히 다르다 ㆍ그걸 구분 못하니 자꾸만 무의미한 무리 짓기에 혈안이 되는것 이다
진짜 사람에 관계라는게.. 쉽게 쌓아지거나 무너지네.. 단단하게 유지되는게 얼마가지를 않는구나 자기가 어떤행동에 따라서 오래가느냐.. 하루만에 정리가 되느냐.. 그게 결정되어지니까 그게 너무 무섭고 두렵다
나도 회전목마만 탈꺼얌. 다른 건 무서워서 못 타
리밈.  혼자 경악하시고 그걸 같이 공유하시고...  너무 치사하고 무서워...!
지금 하늘 되게 무섭다. 도시 불빛이 아무 저항 없이 그대로 구름에 반사돼서 밤인데 구름만 낮이야😳;;
약간 이성을 잃은 것 같기도 하고 불안해 보이는 것 같기도하고 정상은 아닌 것 같은 느낌?? 앞으로 미투 건 터지면 입 다물고 있을건가?  뭔가 있으니 시종일관 침묵을 지키는게 아닐까요?
Wonderful Mind - Page 2 of 149 - 놀라운 마음의 세계: 심리학과 철학에 대한 블로그. 행복, 두려움, 그리고 인간 심리학의 기타 측면들에 대한 기사와 오피니언.
천둥이 무서워서 친구랑 안방 욕조로 피신ㅋ.
부담되네요. 볼일이 있어서 가는 길목에 지나치는디 이런데 너무 무서워요.
ㅋㅋㅋㅋ이걸 무서워했어? ㅋㅋㅋ 쫄보네~~~~나 이거 좋아해서 매일 봤는데ㄲㅋㅋㄲㅋ
아오 존나 무섭다 ㅂㄷㅂㄷ
무서워 살려주세요
오늘 뭔가 완벽하다 업무가 칼퇴시간까지 딱 맞아 떨어졌고 내용 완벽하고 흠도없고 비용 정산도 오차하나없이 말끔함;;;; 뭐지 갑자기 칼퇴하라니까 못하겠음 불안함;;;
무서움 ㅋㅋ
저도 가끔보면 무서워욬ㅋㅋㅋ개녜들ㅋㅋㅋㅋㅋ
한자 서술형 쉽게낸다는데 그래고 불안함;;; 국어 김동희쌤도 문학이 문법보다 어렵게 날 거 같다고 문학 공부하라고 하셔놓고 문법 개어렵게 내셨잖아;; ㄹㅇ 배신감 오져
트리거가 그렌라간 팀이라서 어째 불안불안하닼ㅋㅋㅋ이치고 죽이지 마라...
다들 그렇게 보셨군요~ 차마 그 악마라는 단어는 너무 무서워서 쓰지 못했는데 보는 눈, 느낌은 다 같은가 봅니다. 저도 그놈에게서 악마의 눈빛을 느꼈거든요~
도움이 되길 바랐던 소년은 두려움 속에서조차 죄책감을 남겨 미안하다며 떠났고, 지키고자 했던 남자는 잡으려던 손과 말의 행방을 놓친채 그저 바라만보다 홀로 남겨졌다. #인피니티워 #토니피터
그래 난 취했는지도 몰라 실수인지도 몰라 아침이면 까마득히 생각이 안나 불안해할지도 몰라 하지만 꼭 오늘밤엔 해야할 말이 있어.. - 취중진담
귀엽지만 여로모로 무섭다?
다른 사람이 나와 다르게 느낀다는 당연한 것을 깨달을 때마다 나는 모공이 서늘하도록 놀랍고 두려워진다
무섭다 ㄷㄷㄷㄷ
아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아 너는 어디에(2NE1,Come Back Home)
사법과 방송을  정상화 시키는 것을 두려워 하던 집단이 이젠 한반도 비핵화와 평화정착을 두려워 하고 있습니다. 자신들의 밥벌이가 끊긴다는 것을 본능적으로 알고 있다라는 의미겠죠.
하나도 모르겠다 제대로 물어보고 싶어도 무서워만 지는걸
바이킹은 안무서워요 단지 중력때문에 훅떨이지는 그 기분이너무나도 안좋을........뿐이죠  생각만해도 속이 울렁거리네요 ...ㅠ
아 ㅎㅎ 좀 여러가지 경기죠~! ㅋㅋ 어렸을땐 막 축구경기나 농구경기 나가면 설레고 재미있었는데 어느샌가 나가기가 좀 두려워지더라구요 . 자꾸 빼고싶고
그러게요 무서워 죽어요
것같은 진짜 이상한 꿈이였어...귀신나올때 너무 무서워서 바로 기도함 그러고보니 꿈에서 나 유치원때 좋아하던 남자애가 성장한 얼굴을 가진 사람이 나옴
트윗 보고 찾아보니 2015년 기사가 나왔다. 무섭다 무서워
식양청에서 온라인제품 20가지 성분검사내용인데 무섭습니다  보시고참고하세요 거의 자살행위네요
세상 무섭다
으으~ 무서워요
Kill롤 각잡고 후기 쓰고 싶지만 3박4일은 걸릴것 같아 무서워
뜯기 두렵다
왜 관둬 라고 물어보지도 못할정도로 엄청난 생각이 있었던거겠지. 그래서 무섭다..
헐 .ㅜㅜ 전 너무 무서워서 막 울구불구 난리 쳤는대.!!!! 멋있어요!!
1,2,3,4번 전부 맞아서 소름끼쳤다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엑시노스 8895(절전모드라 사실상 7420)가 이렇게 무섭습니다
곡성 보시나 봐요. 괜찮아요? 아까 티비에서 해주는거 봤는데, 궁금하긴 했지만 전 무서워서 아예 시도도 못했는데.
아 너무 무섭다 콘
소독 열심히 하셔서 안아프시길 바래욥!!!!😆전 무서워서 1년 소독했어요....(속닥속닥)
문 재인 대통 님, 김 정은 위원장 님...둘 다~짱이네여! 비핵화, 종전협정 등...앞으로 코리아 민족들이 교류만 시작해도 돼여!세계 최 강대국 돼여! 미국,러시아,중국,일본이 가장 두려워 하는게...남북통일!😁😅😁
...군인이니까 무서워하는 것 따위는 있어서도 안 되는 건데 말야.
ㅠㅜㅜㅜㅠㅜ 불안해요 진짜 허무하게 안돼ㅠㅜㅜ
걔들 흥분해서 눈크게 뜨고 말함 더무서워요ㅋㅋ
개성공단도 다시 열텐데 하도 무식하게 폐쇄한 전적이 있으니 무서워서 사람들이 들어갈까.. 이건 북한 때문도 아니고.. 뭐 이래 말해도 들어가기야 가겠지. 잘 됐으면.
앗 찔린다... 그래도 이번에 메런이랑 마블 있어서 넘나 기대되요ㅠㅠㅠㅠ 오흑 떨리는데 새롭고 무서워...
어린이날이니까 어린이 시절 사진 (백인 처음 보고 무서워서 우는 중)
불안하다.도망가야지.
어린이날 어디가기에 번잡스러울듯해서 선택한 혼자 영화.. 막상 보려니 무섭네 혼자 처참해 보일까봐  CGV
동생이 시험치고 성질내서 짜져 있어야겟다,, 무서워서 살겠나,, 잠을 며칠째 못 잤으니 그럴만도 해 근데 ㅜㅜ 엉니가 다 받아주께
완매라고 줄줄이 뜨니까 무섭다 스파코미 안가길 잘한고 같아.....(정당화
요즘은 개무서워 좀 지나면 아니에요 하면 되는게아니고 아카이브로 다 보관되있어
아 진짜 집 올라오는데...겁나 무섭네..가로등도 3개 있고.. 자동차만 봐도 오싹한 기분이..
1~100◀ 여친이 임신했다는대 좆구라같다.. 씨벌 씨발 진짜 개 또라이 여친인데 너무 무섭다 .. 내가
시발 무서워 소속사 왜 이래
홍대표가 대법에서 최종 유죄를 받았다면.... 정말 아찔하다. 너무 소중한 그이다.
ㅋㅋㅋㅋ근데 혼자여서...무서워 밤에 혼자야
헉 방금 개콘에 우리 댸휘나옴ㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ넘 좋다. . ... 뿅망치 무서워하는 모습도 넘 귀여웠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡
카페에 있는데 너무 추워서 나가기 무서워요ㅜㅜ 싹님도 예쁘고 달콤한 꿈꾸세요!✨💗😘😉
릠들 화이트 데이라는  호러게임인데 남북정상회담 기념으로 내일 30일까지 무료 배포함요!난 쫄보라 밑에 미리보기 보곤 무서워서 아직 안했지만 수학여행 가서 친구들이랑 할끄다..
헤헤 사랑니 무서워요ㅠㅠㅠ 계속 안났으면 좋겠는것ㅠㅠㅠㅠ
헉 ㅠㅠㅜㅜㅜ 무시무시합니다
엄마가 너무 무서워 어렸을 적 악몽은 귀신인 암마가 날 때리러 쫓아오는 거였다. 엄마가 죽고, 그 일생을 더듬고 난 후 두려움을 연민이 감싸안았지만, 지금도 난 가끔 무서웠던 엄마가 원망스럽다.
스포일러가 두려워 내일 어벤져스를 예약한 건 좋은데 이게 24:10에 끝나는 줄 몰랐다.... 다행히 전철 시간을 보니 24:50분까진 있구나...
무섭다야 팀 대표하는 노래인데 한순간에 싹 사라지면.... 8회초 끝났는데 연안부두 안나오는거랑 똑같은거 아녀...
아... 멀미 오져 차 타기 겁난다
정치 참무섭다 자식뻘  되는놈한테  저렇게 해야 되는지 조용필에게 묻고싶다  조용필은  나는 조선시대 소리패요 하는짓이 딱 그거다 작은 거인은 개뿔
아이공 아파서 무서워요?
두려워진다
まじで今この状態ㅠㅠㅠㅠㅠ 무서워 ~~~~~~
헐 무슨 그런 과장이 다있어 정말!!!나쁜사람!!혼내준다! 술취하는게 마시는것보다 더 무서워ㅓㅓ😂
난 무섭다 왜냐하면.. 발표 내가 할 수도 있기 때문이다 제발 나에게 그런 시련을 주지 마시고 그만 갠톡에서 싸워라..
어흐~ 무서워라,, 참아~^^
ㅋㅋㅋ나더 그럴듯...3시간 소요예정...ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ무섭다
타임라인에 베예린 욕 엄청 많아서 하이라이트 보기 무섭다...
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 17부
"저는 백내장이 있는 나이 많은 강아지랍니다. 그래서 가끔 엄마가 어딨는지, 또 제가 어딨는지도 알 수 없어 정말 정말 무서워요"
지금 무서워 지릴거같음 시발 CT랑 MRI찍을때 주사맞는다고 왜 말안해줫어 아 공부항래요 차라리 공부하게해주세요 ㅅㅄㅂ
ㅆㅂ 똥매린데 화장실가기 무서움;
그럴일은 없을꺼같은데 얼굴모르는 트친이 여기 손님으로 오는게 젤 무섭다
물론 맞에대한감상평은 익히들어 알고있지만 기호식품인지라 먹어달라고 강요는안했습니다. 허나 그분의 희생에대한 고마움과 내몸에서 나온걸 맛봐야한다는 두려움이 교차했었죠ㅋ
근데 오늘 제가 돌이켜 생각해보니 연애하기가 두려워졌습니다.. 이성을 좋아하기도 겁나네요ㅠ 여러분들은 비슷한? 이런 경험을 해본 적이 있나요? — 한번 더 질문 돌려쓰면 차단한다.
저랑 같은동네신가요...저희집 밖에서도 ㅠㅠㅠㅠ 무서워요 신고해야하나요 ㅠㅠ
헐..완전잊고있었는데 화이트데이도 사놓고 무서워서 안하고있었더... 구운몽사고십다
ㅈ..진짜 무서웠어요.. 너무 무서워서 면접대기중인 친구한테 와 저분장난아니야ㅠㅜ짱무서워ㅜㅜ했다구요..
일이닥치면 무서워하지말고 침착해
아 진짜 무섭다 저거 뭔 짓이라도 저지를 수 있을 것 같아...
1. 저는 제 마음을 표현하는 것에 있어서 정말 솔직한 사람이고 흔히 말하는 밀당 같은 걸 못 하고 하지도 않는 사람이에요 불안해하지 않게 항상 많이 좋아하고 많이 사랑한다고 표현해요
감독도 투코도 에이스 무서워 못내리는건가
간지나긴햇죠..,(끄덖끄덖...,) 죤내빢치내여 엠살주재애... 나데.., ㅠ 하 저두 들어가야하는데 들가자마자 바로 무기부터 지를까봐 무서워요...,
무서워죽을것가카요ㅠㅠㅠ
빚 무서워하지 않는 사람 어케 경각심 일깨우지?  ㅜㅠ
이별이 두려워서 만남이 없다는 사람들 ㅡㅡ
덩치큰 그 친구가 내게 소리치며 말한다/머뭇거리는 내게 같이 패자 안 그럼 너도 죽을줄 알어/온 동네 사람들 모두들 널 무서워하는데/꼭 꼭 그렇게 너는 주먹질 발길질 해야만 하니?[죽든지 말든지-YB 6집 'YB Stream']
근데 이게 또 제가 짐작한 사람이 아닌 전혀 다른 나름 친하다고 생각했던 사람이 찔른게 아닐까 하는 생각이 갑자기 떠오르는데  아무튼 무서워여 흑흑
성남 조폭 국제마피아 검찰청장.경창청장.일 좀 하세요. 국민들이 불안해 하는데 버젓이 성남 조폭 국제마피아 설치고 있는데 해결 해 주십시요. 조폭과 연결된 모든자 수사 요청 합니다
진짜 무섭다 무슨 알바를 하고 있다고 했는데 그 가게 갔다와서 나한테 친절하네 어떠네 품평하면 너무 소름돋고 무서울듯
헠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워라 ㅋㅋㅋㅋ
밑에 타이즈 뭘 입어야하지   다리 제모.. 무서워서 그냥  롱 타이즈(블랙) 입어야할듯
#악당의명언  인간에게 한계란 없다... 그게 무서워 특히 나쁜상황일수록
앉아서도 못매달아 죽는게 가능하지만 순간적으로 무서워서 일어설꺼같은데
상당히 초조해
무섭다뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐...더 남초회사 야근밭에서 구르고. 휴일에는 글쓰고 해서 그렇게 된 거라.. 저 아직 20대예요 ㅋㅋㅋㅋ
내가 볼때에 그 발앞에 엎드러져 죽은 자 같이 되매 그가 오른손을 내게 얹고 가라사대 두려워 말라 나는 처음이요 나중이니 곧 산 자라 내가 전에 죽었었노라 볼찌어다 이제 세세토록 살아 있어 사망과 음부의 열쇠를 가졌노니
아무리생각해봐도 난 미래가불확실하다 불안불안해... 노력을더해도 안되면 어떡할까...
실제 경기를 하는것도 아닌 트레이닝영상을 보면서 만져지지도 않는 멤버들을 아련히 보며 큭큭 흐뭇하게 웃어대는 내 모습은 마치 심각한 맨시티덕후같아 무서웠다.  나는 머글인데.
나도,, 개인봇 구하고 싶,은ㄴ데 무서워서 못하겠다 .. .
1. 겁 진짜 많습니다  곤지암보고 그 후유증때문에 3주간 혼자 못다닌 전적이 있습니다 혼자 있는 거 진짜 무서워하고요 누가 겁먹이면 진짜 웁니다 저 방금도 울고왔어요
4월 27일 오늘 우리,달달함의 최고봉이었다 내일 오프예정 서로가 둘다 맘에 안들어하면 불안해 하고있다 나는 주인님이 좋은데♡
저도 무서워w
조심히 다니세요ㅠㅠ세상 참 무서워..
무식한 것을 두려워 하지 말라. 허위의 지식을 가지고 있음을 두려워 하라. - 괴테
용선팬 다른 팬들이 쓴 편지까지 모니터링 하는거 같음......  그 용선한테 쓴 글만 조회수 너무 높아..... 무서워 이제부터 자필 팬레터 써야겠다
홀로 대화 나누는 딸을 본 엄마, 세면대 안에 정체모를 무언가보고 두려움에 떨어…“현실판 페니와이즈?’ #그것 #IT #페니와이즈
웅 직접 넣어야해?!ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐뭐지 그건 그거대로 무섭다...ㅠㅠㅠ
노량진 쌉고수들밖에없어  너무무섭다
Cardistry in Blue Moon  - 두려움을 극복한 자, 진정한 용기를 얻으리 #투배럴매직 #카디스트리 #카드묘기 #피나는노력 #노력 #용기…
날씨가 무서워..ㅠㅠ
아니 근데 아까 지하철 내려거 시내 거리 나왔는데 어린이날 축제라고 사람들 진짜 무슨 엄청 많아서 무서웠다 원래 사람 많은 곳 가기 싫어하는데 진짜 머리아프고 속메스껍고 건물빌딩 안으로 들어올때까지 고통의 연속 대인공포증 그런 비슷한건가
겜만 하던 찐따놈이 사람들이랑 어울릴려고 하다보니까 이리 치이고 저리치이고... 나름 외모 관리하고 사람들이랑 이야기 하겠다고 적극적인 척 하는데 사실 두려움에 쌓여 살고있는건 어쩔수 없나봐요
진짜 음악에 취하는게 뭔지 깨달음.. 경호랑 디제잌ㅋㅋㅋㅋㅋ 까지 다 친구 먹고.. 아 이제 길에서 누가 알아볼까 무서움 ㅠㅠ
남북 대화를 반대하고,  북미 수교를 두려워 하는 민족의 반역자,  홍준표 와 그의 패거리 일당을,  우리 민족의 이름으로 처단할 것이다.
혹시 내일 연천구석기축제 가시는 분들중에 일찍 가시는 분 계시면 무대 사진이랑 순서 좀 알려주실 분 안 계신가요? 일 끝나고 가는 거라 미친듯이 달려도 7시40분에 도착할꺼 같아서 불안불안해요 호어나 제발 8시 넘어서 나와줘😭😭😭😭😭
후부키. ( 스스로 안겨오는 네게서 좋은 향이 훅 밀려와 잠시간 머리가 아찔했어. 저도 네 허리를 감싸 품어안아. ) 허리...무척 얇은걸요?
안 무서워요😡😡!!
그래도 불안해. 상대는 #터널디도스
밑에 층에 공사해서 건물이 쿵쿵 거려요. 들썩? 거리는데 지금 지구 조금 무서워요😭
의혹을 제기하는 언론인의 입을 막겠다고 하시면.. 지금 박근혜가 감옥에 있지는 않았겠죠? 미투운동도 일어나지 못했겠죠. 고소의 두려움에 기자들이 입을 봉하면 사회정의는 실종 될것 입니다
인생 이렇게 막 살아도 되는걸까 너무 불안하다 요즘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 며칠뒤가 시험인데....하.....
나도 끼고시픔... 근데 무서워....😢
와 존나 무서워서 오줌 지림 ㄹㅇ
너무 무서워요
치과 너무 무서워요.... 지금도 치과소리(?!)가 들려와요... 크흐그으어거ㅓ 그래서 전 아프기 전에는 함부로 치과에 가지 않습니다☺️
야 그 발언 은근 무섭다;;;
에효 정말 상상만 해도 아찔해요 ㅠㅠ 놀라셨겠어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고마어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날에 만든거긴한데, 눈이 넘 빛나서 좀 무서워ㅋㅋㅋ
작업한 게임이 발매했을 때가 가장 불안하다.
아닌건 아닌거죠, 엄연한 법치주의 국가에서..... 행여나 그 사람이 이런 글보고 자신의 행위를 정당화 할까봐 겁나네요;;;
나는 이재명이 너무 싫습니다. #일베ㅡ이재명 이 너무 싫습니다. #일베ㅡ이재명 이 너무 무섭습니다.
북한에 억류된 미국인 3명은 석방이 예고된것같다! 그러나 우리국민 6명에 대하여는 언급조차 없다..김정은 호로자식 트럼프는 무서워 벌벌떨며 문재인 대통은 개떡으로  보는것 아니냐?...
훊은 갑자기 무서워져서 밖에 있는 간호사 불르고 간호사는 의사랑 같이 들어옴 막 의사랑 간호사가 이상한 말을 하면서 이것저것 하는데 돌아오는말은 죄송하다는 말 뿐
약이 줄어들수록 점점 불안해진다ㆍ
아앗 이제 갠차나요!!!!!!!!!! 걱정해줘서 고마워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 링겔 너무 오랜만에 맞아봐서 피 역류할까봐 조마조마해땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 건강길만 걸읍시다 따흐흑........ㅠ0ㅠ0ㅠ0ㅠ
너무 많이 좋으면 무서워서 도망가고 싶단 말이야
? 무섭네;; ㅠ
ㅇㅌ 해리포터 듣고 으스스하다고 하다니..☆  난 저 멜로디만 들리면 개설렘
저렇게 어두운 곳에서 계속 쳐다보고 있으면 좀 무서움
무서워하지말아여
흑ㄱ규ㅠㅠㅠ그래야겠어요ㅠㅠㅠ 저희반에 무ㅜ 두기 무서워요ㅠㅠㅠ
개들을 무서워해서 그런가 저렇게 큰 강아지랑 아기랑 같이 있는 모습을 보면 무섭다
불닭빌런 무서워
사람한테 선멘 하는게 무서워... '이건 또 뭐야' 될까봐...
제 취향은 스릴있게 자위하는 영상들인거같아요 제가 다 조마조마해요 #자위 #보지 #야외노출  #야노 #룸카페  영상도올리고싶은데 부계 만드는법잘아시는분 계신가요
이거 하려고 봤는데 아이디 노출될까봐 무서워서 못했음 이사람아 누가 이런걸 해요
소름끼쳐 ㅠㅠㅠ 보면서도 믿기지 않아 ㅠㅠ
일찍자야하는데 잠이 안옴 큰1 평소 습관이 이렇게 무섭다
분쏘 두명 반응 넘다른거 귀여워죽게씀 한명은 팔쫙벌리구 완전 즐기구있고 한명은 무서워서 꼭붙잡구 타고있어..귀요미들ㅠㅠ
5월 15일에 타키 생일인데 까먹고있다가 축전 못그릴까 두렵다,,아니면 그때 시간상 여유가 없거나,,그냥 축전 못그리면 슬플것같아
나를 믿지 못한다고 하는 상대의 상처와 두려움에 실망하고 배신감을 느끼지말라.   다만 내가 상대를 얼마나 믿었는지, 돌아보고,  상대가 그럴 가치가 있다고 느꼈다면 조건은 필요없다. 그 사람은 그 사람으로서 내 믿음을 가져간 것이다.
ㅋㅋ 요즘 상승세임 저의재능이 너무 두려워요
어릴 때 누나가 킬 빌 보는거 잠깐 같이 봤을 때 쟤가 그렇게 무서워 보였는데 ㅋㅋㅋㅋ
프로마음러 소름끼침;;
예능으로 예쁘게 해놓앗던 나라 개박살낫네 무서워서 가겟냐구용...🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ 씨발
손가락 까딱은 하겠는데 몸이 지친 관계로 굿나잇. 애들 들이 닥칠까 불안해.
그니까 쓸데없이 공포 분위기 조성할건 없고 긍정적으로 되는건 좋은데 그게 미화에 이어 방심수준으로 가는건 국익위해서도 바람직하지않지않나.  저런 문빠들 보면 아찔해 옴..
내 남편의…전 여자 친구… 이 여자….정말 소름 끼칩니다 1부
솧해 보러가시냐고 물어본다는게 솧백작보냐고 물어봄..아.. 바보팅 .. 마돈크가 이렇게 무서움..
지난번에도 본거지만 아육대는 볼때마다 내가 다 조마조마 해져 아항항  #RoarForChange  #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVLAFANARMYBTS
동생이 정상회담 열리는 행사장 파견 근무자인데 패스를 보여줬다. 얼마나 많은 일손들이 바삐 움직이고 있을까. 큰 일 앞두고 마음을 모은다는 이야기를 생각하게 된다. 자랄 때 우리나라는 아직 휴전 중이라는 말이 늘 무서웠다. 부디 평화가 가까워지길. 🙏
이젠 트레일러 영상 내내 학살자로써의 면모를 보여주는 라라... 무시무시하네요
퇴직을 위한 준비가 착착진행중 기분좋은 두려움과 설렘으로 가득
아빠 왜 그래~~나한테 왜그래~~~무서워서 손떨려용~~~~~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무민아 내가 사줄게!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피시방에서 남녀 싸운다 무서워
나 지금 매우 불안하다 건드리면 쟈마라고 버럭할거임
버스터즈 할때 얘 때문에 계속죽고 스토리 깨지못히닜는데.. 게다가 목소리가 귀여워서 더 무서워...
여태까지 김정은 행적을 뉴스로든 인터넷으로든 봐왔지만 오늘 본 김정은이 제일 무섭다
아득함보다도 훨씬 저 편까지 이어진 길이니까 초조해 하지 마. (光/hikari) #シド
호...호리카와? 이건 호리코와이! 코와이.. 무섭네..
이 빌라는 내가 쓰는 인터넷 회사의 선이 연결되어 있지 않아서 외부에 노출되어 있다보니 비가 오면 회선이 불안불안하다... 오늘도 단 30분 사이에 거의 6~7번 정도의 단선이 있었고, 나는 그 때마다 리부팅을 하고 있다...
향후 찢제명과 남경필의 스느스 공방도 볼만할 듯. 찢제명이 반응보일 때까지 후려칠걸. 인터뷰 무서워서 하겠냐 ㅋㅋ
다시 생각해도 사이버 망령 너무 무서워 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 일케 생겼어 ㅋㅌㅊㅋㅌㅊㅋㅌ 진짜 아까 퀘스트하다가 딱 마주치니까 로터스 반응이 심상치가 않으면서 송신 치치지직 거리고 연출이 너무 무서웠는
무서워?
무섭다..ㅡ.ㅡ
아 너무 무섭다...
알티... 저 말이 더 무서워 ㅍㅁㅍ!! 망한건물인데 엘베 왜째서... ㅠ
회사에 일하는 애들 가끔 흥분하면 왠지 칼로 찌를꺼 같아서 무서워요
충동구매가 이렇게 무섭습니다 여러분...
불안해.
열어줘 제발 다시 한번만/두려움에 떨고 있어/열어줘 제발 다시 한번만 오~/단 한번만이라도...!![박하사탕-YB 5집 'An Urbanite']
이지투 하는 사람 무서워요(??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 와 근데 진짜 인형 디자인 개쩔어여...저 원래 잘안무서워하는데 좀 징그러웠음... 거기에 갑툭튀라ㅋㅋㄱㄱㅋ 캠은 넘모 잼섰구~~
밖에서만 나대고 집에선 눈치보면서 스킨로션 바르고 밖에나와서 또 무서워서 못살겟다느니 모닝얼굴 무섭다고 입방정 떨어서 각방쓰곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
애니영화 아오오니 봤는데 결말이 어이가 없어서 재미없어...   차라리 게임이 낫겠다 아무리 무서워도
불안해 미치겠음
이제 점점 읍읍이가 무서워 지려고 한다 시장 넘어서 도지사 감투쓰면 얼마나 쏴댈지 감도 안온다
파판에서 선인장을 잡았다. 선인장 진짜 개무서움 눈 누가 저렇게 그림 아니 근데 눈이 왜있음
무서워겠어요.
월미도가제일무섭다죠?수직이라니...😑(스스스...안해못해!!
상상만으로도 무섭고 두려워요..ㅠㅠ
바퀴 멸종좀 넘므 무서움
안그래도 꿈꾼게 있어서 더 불안함
살벌하네
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 23부
불안해 우울해지지 않을까 너무 불안ㄴ해 어쩌지
그런데 하필 가는방향같아서 뒤에 계속있는데 ㅈㄴ 낄낄거리고ㅠㅠㅠㅠㅜ진심 무서웠고,, 그 횡단보도에 저밖에 없었고 아 개무섭다 후팔ㄹ 누가봐도 저 들으라고 한거같은데,, 아,,,좃같다,,
원라인 엄청 마니 봣는데 볼때마다 대출사기라는게 진짜 넘 무섭다
나도 속앓이 실현당하는 이런 내가 싫고 무서웠어.지금도 사실,그래. 두려워.
우리집 건물에 사는 고양이 녀석.. 바람 불어서 그런가.. 안자고 계단 타면서 울고 있어 ㅠㅠ 야밤에 이러지마 ... 무서워 ㅠㅠ
진짜 ㄹㅇ 최강 무서웠다 주온보다 더 무서웠어 최강 리얼리티 공포다 진짜 와씨...
갈수록.... 무서워져가는거 같은건 기분 탓인가요?ㅋㅋㅋ 세상사람들 모든 템페 고인물들이 다 이런건 아니랍니다! (선 긋기)
길이 좀 막히네... 불안하다
아조시 무서워여
어머어머 저두 6학년애들이 지나다니면서 5학년 존나 나대~ 이러는 걸 봐서 식겁햇다니까요 무서워^;...
윤진이는 무서워서 잠을 못잤다고한다
저도 페스아니면 안뜨더라구요 무서워서...
헉 스타크래프트 세대가 아님을잠시 .. 겜상황임  용사여 죽을힘으로 버티며 돌진하라 .. 니뒤에는 모든걸 치유해줄 힐러가 있으니 걱정말고 전진 .... 뭐요런 ㅋㅋ  뽕마린 러쉬 진짜무서움 ..
‘아는형님’ 임수향, 강호동에 “곱게 늙었다…강심장때 무서워” #아는형님 #강호동 #임수향
맞아 무서워'
연수 오늘따라 니 무서워....니 칼쓰마 멋있긴 하지만  너무 분위기 잡는다...ㅋㅋㅋ...그래서 니 무서워!!!적당히 다뤄 줘~~~맛있긴 무지 맛있다...내맘 나두 몰라...
와..점심때 돈까스를 질리게 먹었더니 배안고파서 저녁걸렀더니 이시간에 배고파 소름끼쳐
이번달방 짱이엿쪼♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡바이킹무서워하는 지민오빠 ㅋㄱㄲ
5.  Q. 뭐가 제일 무서워요? A. "저를 천천히 피할 수 없는 입대로 인도하는, 멈출 수 없는시간의 흐름입니다"
오늘 시험끝나고 옆자리 쌍둥이 애가 친구들이랑 해서 3명이 있는 데 뜬금없이 벌레 보여주길래 너무 놀라서 얼어있었는 데 걔가 너는 벌레 안무서워하나 보내 하고 쓱 가까이 했을 때 반사적으로 존나 놀래서 책상 걷어찬 무릎에 지금 멍이 들었다..
무섭습니다 아직도 흥얼거려요 크게..
Nine of Swords - 목사, 성직자, 양심. 성실, 선한 신념, 청렴; R. 현명한 불신, 혐의, 두려움, 의심, 그늘진 성격. [The Tarot] by MacGregor Mathers
맨 마지막이 제일 무섭군
정상이 아닌것 같아요. 무서워
아니 세상에 너처럼 개를 무서워하는 사람도 남의 개한테 이래라저래라 안하는데... 나이 많이 먹은게 뭔 벼슬도 아니고 왜 남한테 그러는지.... 옹니 약간 ㅇㅈㅁ 노이로제 ㅠㅠㅠ
언제 한 번 자캐들 프로필 정리 쫙 하고 싶은데 너무 많아서 겁난다ㅜㅜㅜ 그림도 오조 오억 년 전에 그린 것 밖에 없어서 다 다시 그려야 되는데... ((터덜터덜
세인트 존스워트 넘 무섭다... 머리대면 5분안에 잠들고 알람 울리기전에 자연스레 눈뜸...
나 그래서 트친모임 무서워 대존잘 미녀들만 수두룩빽빽 나올거 분명함 (한두번 겪어본 거 아님)
저러다 북한 갑자기 돌변하는게 아닌가몰라요 저는 여전히 무섭습니다
젠장.. 아직도 국가보안법을 의식하며 트위터 문구를 수정하는 나란 인간.  사람이 외부 환경에 영향을 받아 구축된 습관이 이렇게 무섭습니다.
며칠전 비좁은 지하철 엘리베이터 안에서 우연히 어쩔수 없이 앞 사람 휴대폰 화면을 봤는데 ... 여자 5-6명과 동시에 대화하고 있었다 (페북 메신져) ...🤔💦 그리고 약 40대로 보이는 아저씨였고.. ㅋ ㅋ 이렇게 혼자 웃어서 무서웠다...ㅇㅅㅇ
김정은이 한껏 밝은 모습을 보일수록 불안하다. 저쪽 상황이 붕괴직전으로 심각하다는 의미인 것 같아서. 앞으로도 넘어야 할 산이 첩첩으로 있을텐데 다행히 문프는 등산광... 응?
무서운곳에 와있어요.ㅡ.ㅡ  곤지암.영화도 못보러갔는데.너무 무서워서  그런데.지금 지척에 와있네요;;
도대체 저것들의 대갈에는 뭐가 들었을까요, 또 할려면 광화문광장에서 하던가, 의원들만 봐라는건지, 국민들이 무서워서?? 그러니 자한당원이라고 말하는자에게 두드려맞는겁니다.
얼굴 상처가 너무 아파서 상태를 봤는 데 진물나고 개무서웠음 &lt;(무릎때문인가) 그래서 병원에서 해줬던 대로 소독하고 별 지랄 다 떨어서 지금은 치료끝(뿌듯) 하루에 한번씩 갈아줘야지
언젠가 올 리츠 연속 등판이 두렵다
광주폭행사건 피해자, 병상에 누워 "무섭다" 말만 반복 | 다음뉴스
성형 어휴 무서워서 어케해
왤케 남한테 관심이 많냐 무서워 죽겠네
인워 n차를 뛰고 싶지만 아이맥스로 본 1차가 너무 타격이 커서,,, 과연 내가 투디로 인워 전체를 한 번 더 본다면 제정신을 유지할 수 있을까 너무 두려움 과연 나는 제대로 영화에 집중할 수 있을까 막씬에서 토니피터 때문에 울어버리는 건 아닐른지
행여나 구설수 만들까 두려워 조용히 지내는 젠틀재인은 왜 건든데요ㅠ
나는 혼자야 하고 우길 수 없을 때 조금 무서웟다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맞아요..ㅠㅠㅠ 도부 무서워서 진짜..ㅠㅠㅠ
정신과 약 먹어야 하는데, 저번처럼 약이 안 받을까봐 무섭다. 정말 힘들었다고.
전쟁의 두려움에 시달린 일본 사람들....ㅋㅋㅋ 아베 공포몰이가 얼마나 대단했길래? — 원래 전쟁패닉은 최전방보다는 그 후방이 더 심하다고들 하죠.
무섭네
오토바이 무서워요 ㅋㅋㅋ
뭐야 내 탐라 무서워 갑자기 고수분들이 튀어나오시다니 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ(그리고 항상 보이는 분들도 있지요 하하하핳) 역시 리겜계는...고인물이......너무......많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그리고 저는 방패병을 존나 싫어해요. 개무서워요.
와 존나 소름끼쳐
햇살은 좋은데 창문으로 들어오는 바람이 차고 스산하다
그래도 저긴 국경수비대가 마주보고 있는데라 실제론 한반도보단 덜 살벌하다는… 서로 죽고 죽이는 것도 하나의 의사소통 방식이죠. 우린 통수만 치고 맞고…
솔직히 난  무서워.. 너를 생각하면 너무안됐고 왜 난 멍청한가 너무두려워
그래서 한국인들은 계좌에 정체불명의 돈이 입금되면 법이 무서워서라도 은행에 물어보러가게 되는것이다...
걍 무서워서 안보기로...
인간이란 두려움을 주는 자보다 사랑을 주는 자에게 해를 끼치기를 덜 주저하는 사악한 존재다. - 마키아벨리
이 시간만 되면 내일 눈 뜨는게 슬슬 두려워진다 🙁🙁 막연하게 어떻게든 되겠지라는 생각은 너무 싫어
..나 포스터 욕심 없어서 지관통 열지도 않고 그냥 놨두는데 지관통에 벌레 많다는 소리듣고 진심으로 무섭다..
유유님 말이 나와서 말인데 저 그 생각한 적은 있어요. 덴시님 넘 퓨어하신 분이라 제 글중에 봄유유 빼곤 다 무서워서 눈 감고 훅훅 넘기신거 아닐까 하는 생각 ㅋㅋㅋㅋ
마태복음10:28몸은 죽여도 영혼은 능히 죽이지 못하는 자들을 두려워하지 말고 오직 몸과 영혼을 능히 지옥에 멸하시는 자를 두려워하라
퓨마의 하악질은 정말 살벌했다....
굳이? 저 쫌 무서워지는데?
다만 실린더 구동부가 좀 헐렁해서 불안하네
으으으응 무서워엉~ 무서워엉~  괴롭히고싶다 ㅠ
무서워 무섭다구
좀 거미를 병적으로 무서워해요, 제가... 그래서 정말로 죄송하고 죄송하지만 거미 사진이나 관련 트윗(스파이더 맨같은건 괜찮음)은 알티하지 말아주세요...
1~100◀ 일베 소속 해커새끼 다른 고수한테 덜미 잡힐까봐 쫄아서 아가리 닥치고 있는... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡힐까봐 무서워하네
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS   저도 스케줄 나올때 부터 무서워요~어디라도 좋으니 내자리 하나만~~~ㅠ
둘이 쪼금 무섭슴다
자신의 부재가 타인의 충격이나 두려움이 될거라고 확신해 마지않는 사람이 부럽다 'ㅅ` 스스로를 매우 값지게 생각하는구나...
카톡프사 오조오억년믄에셀카햇더니.무섭군 근데 생각해보니까내가뭘하든뭔상관이여 ㄱㅡ냥할래
.......나진짜무서워.......저 거미......웱
말하는거봐 요새 애들 무섭네
너무무섭다 흙도 같이 넣을셈이지
악몽 꿔서 깼다...ㅜㅜㅜ 무서워ㅜㅜㅜ
기자들아, 매일 특종을 빵빵 터트리지는 못하더라도, 기사에 맞춤법은 제발 좀 지키자. 애들이 볼까 두렵다. NIE(Newspaper in Education) 백날 하면 뭐하냐...
.....무서워...
예고편 불안하다...설마 울 오빠는 암것도 못잡은 고야? 그런고야?
나도 매복 사랑니 발치 하면 치아교정 좀 될 거 같은데... 솔까 무서워서 못하겠다.
그 동안 나는 바다의 풍요로움에 너무 오래 젖어 있었다. 이제라도 담대해져야 한다. 시도를 두려워 하는 자에게는 결과도 없다.
미래의 나에게 하는 조언  속이 안좋으면 토해라 깔끔해진다 무서워하지마라
리오님 나 무서워서 못들어가고 있는데 저거 왜 실트에요?
천왕성 죄다 샤크윙 붙어있어서 무서워서 못들어가겠다
저거보면서 엉뚱한것부터 떠오르는 제 직업병이 무섭습니다
부디 아무도 안 다치길.. 어제 넘 무서웠음 ㅠㅜ 불...
왜 5인지지까지 싸그리 잡아서 욕하는 거지 저도 그 사람들 이해안가고 소름끼쳐요
금태웅.   무서워요....&gt;&lt;  스위치 세상을바꿔라
헐 그 협박하던 선관위가 이재명지지자 였나봅니다 그후 무서워서 뭐하나 제대로 올리지못했는데 이럴수가 선관위 지도1과? 내세금내고 내가 이재명지지자 눈치를 본건가요? 억울하네요
오늘 민주당사앞에서 일인 시위하시는분들,, 불안해 하지마시고 편하게 하세요,, 마음은 참여하고 싶지만 지금은 올라갈수 없어서 친구에게 부탁해놨습니다,, 하루종일은 힘들다면서 오후 12~4시사이에 주변을 돌면서 잠복대기중,,
그냥 다 무서워 불안해 살려주세요 살기싫다 내가 대인기피증이있었는데 그것때문에 사람들이 쳐다보면 수전증너무심해지고 불안해서 피아노도 포기했는데 다고친줄알았는데 재발하고있어요 이제 어떡해...
깨당원과 깨시민의 민심을 알려야겠다 모두 함께 전화 돌려 보아요. 깨당원과 깨시민 무서움 줄을 보여줄 때!📱📱📱📱📱☎️☎️☎️☎️☎️
... 무서워
왜무서워요오? 나쁜여우아닌데에..호에
부산남자 170만명중에 에이즈 감염환자 780명이 무서워서 섹스를 하지 말라고 하는건 전국에서 섹스하지말라는말과 진배없어요. 유의미하게 부산에서의 에이즈 감염환자가 높은게 아니니까 저런 혐오 발언 일 수 있는 발언은 조심히 하는게 좋겠죠.
잠실대첩 굿즈 대란이 벌써 무섭습니다
내가 그 아이에게 함께 놀러갈수있을 정도로 친해지려면 으음 콘솔게임 전문가 스러운 덕친을 만들어야할듯ㅋ 아 아니면 가면라이더 굿즈 사러가는거 같이 가준다 거나 잘 모를테니까 특촬 엄청 좋아하는 아이인데 학교 규율 빡세서 고독방도 무서워서 금방 나가버림
그냥 뭐라하는게아니고 걍딱진짜 한마디하는데 말투가 너무얼어붙어서 살기가느껴질정도로 무서웠음;
여러분 저 괜히 광역버스 탔어...ㅜㅜ 너무 무섭다...
에버랜드 고1이후로 간 적 없고,, 본인은 놀이기구 무서워서 안 탐
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 8부
일베충이 자꾸 원팀 타령하니까 무섭다야~ ㅋㅋ
무서운 영화보면 그날밤에 무서워서 이불 끝까지 덮고 자잖아요~ 근데 밑에서도 누가 자기 다리 잡아챌까봐 발도 다 넣고자다가 나중에는 더워서 숨 잘못쉬는 꾸꿍이 이불 걷어주는 옆집형 켠 보고싶어서 쓰는 켠꿍
불안해 불안해 ㅠ B만 받고 싶어 ㅠ C싫어
【 jαѕσикιм_ ιиѕтαgяαм υρdαтε 】  ❛ 너 없이 힘들었어 두려웠어 혼자라는 생각에 무서워서 멍청이처럼 시간만 보내다 시간이 가는 줄도 몰랐어  ㅡ 모자를 눌러 쓰고  ❜
인천이 더 무섭습니다...후덜덜해요 ㅜㅜ
무서워서 디엠 못보겠어... 살려줘...
개어이업누... 깔사람을 까라그래 존나 찌질하게 왜 트친을 깐대 시벌탱...무서워서 지리겠누 저렇게 욕하고 싶으면 직멘쏘지..... .. . 당당하지도 않으니까 저지랄하는거 아녀..
개를 싫어하는 건 아니지만 역시 목줄은 좀 해줬으면....좀 무서워해서...
트위터에서는 그냥 무난한 청년이지만 실제로는 사회나가기무서워하는 겁쟁이입니다..
너무 무섭다 ㅋㅋㅋㅋ
아 그래서 집에만 있으면 더 예민보스 되는 거였나  모르겟다.,.......,더 심층상담은 무서워..
꽤나 초조해 하고 있는 것 같군, 기령 장군. 이 이상의 실책을 원술이 용서해 줄 리가 없겠지. 자, 어떻게 할 셈이냐?
[단독] 현존 최강 F-22랩터 편대, 갑자기 한반도 배치 왜   세관 무서워 쓰레기통에···인천공항 금괴 주인 나타나
귀찌요!!!!!!! 아픈거 무서워서 귀 뚫진 못 하겟는데 할 수 있으면 거의 다 뚫어버리고 싶어요 ㅎ..
ㅈㄴ무서워요 ~
너무 싫고 무섭습니다..
집가야되는데 밖에 날씨 너무 겁난다..저는 원피스 한장 입고이따구요..
인생이 끝날까 두려워하지마라. 당신의 인생이 시작조차 하지 않을 수 있음을 두려워하라.  Don't be afraid your life will end; be afraid that it will never begin.
당사자는 거렇게 평가당하는지 몆년간 몰랐겠지.. ㄹㅇ 무섭다
선입견이라는것도 참 무서워
구월이는 저 해먹을 엄청 무서워하더라고요 ㅠㅠ 같은 상품같은데 시무룩합니다 ...
훈련소 가기 두배로 무서워졌다
사네도 의외로 멘탈이 튼튼한 것 같지는 않아서 불안하다 제수스도 그렇고 어린 선수들이라 그런가
무섭다 ㅜ 미안 자기
58. 혼자 너무 무서워..못 살 것 같아요..
이거 은근히 무섭다던데...화이팅!
아 진짜 존나 불안하네 씨바 나 43000원이나 썼다고
내새끼도 하란대로 진짜 다할까봐 무섭네옄ㅋㅋㅋㅋ
사람은 같은 오감을 갖고도 이렇게 다르게 느끼는데 과연 이 짧은 삶 동안 내가 누군가에게, 누군가가 나에게,  온전히 이해받는다는 게 가능할까 그것이 덜컥 두려워지고 만다
KMO래 너무 무서워요
1~100◀ 으아아;;; 사람들이 내가 일베하는걸 알면 어떡하지? 으아아 불안하다... 아니야 모를거야.
왜누리당과 혼준표상 느그들 본국으로 꺼져라 나대다 걸려 몽둥이로 개패듯이 맞을까 겁난다
새울원전본부 사랑의 헌혈 운동  무서워
근데.갑자기 저러니까 불안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜요 ? 헐!!!ㅠㅠ 과일 종류가 얼마나 많은데 다 무서워서 못먹는건 안타깝다..ㅠㅠ
ㄹㅇ 무서웡.. 2일째인데 잠 안왕..ㅎ 당일에는 무서워서 죽울뻔.. 머리 감을때는 ㄹㅇ 지옥
실트 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 우기기 시작했죠~~~ 아 무섭다ㅠㅠ
그건 아니고...좀...무서워....
1~100◀ 경찰도 안무서움 억울하게 일케 됐는데 경찰한테도 군인한테 했던거 처럼 해주면 정신병으로
트위터보는데 이젠 무서워서 화장, 제모 이런거 자랑도 못하겠다  어디 고나리질을 그렇게하면 누구의 동의를 얻는지 화장=남자에게 구속된 여성들의 코르셋 이렇게만 보고 하지말자하면.... 글쎄....
금요일에 봤는데  개봉하고나서 무서워서 인터넷을 못 보겠더라구욬ㅋㅋㅋ
헐... 진짜 다행이야.. 아 그나저나 나는 이번주 중으로 터질 예정이라서 불안하다ㅠㅠ
요즘 세상 무서워서 살겠나 상식이 안통하는 세상.
어후...곰은 무섭다...
근데 ㄹㅇ 소름끼침. 이게 인간인가싶고, 거를말은 걸러들음
야 권지암보다 내 얼귤이 무섭다ㅡㅡ 무슨 한국판 파라노바엑티비티냐 ☹️☹️☹️
그게바로 뽑기의 무서움이죠ㅜ 저도 한두번만 하려하는데 아직 저희동네는 안들어왔네요..
일기 1일차  자해는 팔,손,허벅지 에다가 함  점심만 먹음  자해를 안하면 학교에서도 불안함  무서움 두려움
개무섭네 진짜 곧 천알티임
아뇨 무서워서요(?)
미나미 한정 냄새가 난다 무섭다ㅜㅜ 예쁘게 내줄거라 믿어요
히이이이이이이이익 무서워..
그렇다고 트친정리를 한다구 하면 작별인사를 못할테고 계이를 하면 내적친밀감이 엄청난 분들이 오시지 않을까봐 겁남...이건 딜레마야...
ㅇㅋ 그럼 고소 당할까바 무서워서 종북몰이에서 분열종자로 바꾼걸로 이해해주께
아 똥 마려운데 화장실에 오래 있으면 저기 저 동생 친구라는 아이가 날 똥쟁이로 알까봐 매우 두렵군.
알티에잇던 조금 화제인거같은 그분 잘 정독하고왓는데  1일1누나래; 어우야;;;;;; 무서워서 살겟나
생리기간중 가장 오늘이 하이라이트로 들어선거 같은데 오늘 수영가는날인데 괜찮을런지 탐폰껴도 불안하다고
그걸 최초로 시도하려 했던 사람은 JFK다. 그는 암살됐다. 그 이후로 트럼프다. 그는 지금 오른쪽에 러시아가 있고 왼쪽에는 북한이 있다. 조지소로스니 로스트 차일드도 자기 목숨은 두려워 한다.
오늘의 라노타 성과 2  아직 정화 모드는 무서워서 못돌리겠어요...
아이는 갔어. 고요함에 마음이 평안해지지만, 갑자기 불안해지는건 어쩔 수 없는걸까.
덕후가 이래서 무섭습니다.(?)
청소 하고픈데 바퀴 나올까봐 무서워효
왜 이렇게 안 풀려 하루 종일 책상 앞에 앉아 머리를 싸매도 울어도 왜 이럴까 모두 뻔한 얘기 어디선가 한 번 들어본 것 같은 얘기들 나 초조해 나 겁이나 이제는 바닥이 나버린걸까 딱 한 살만 어려도 좀 더 쉬울 것만 같아.. - 기필코
잘 해결될꺼야 너무 무서워말고 자
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  너무 무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가평 보ㄴㅅ 펜션 진짜 극혐 11시반 퇴실인데 주인아저씬지 뭔지 11시부터 퇴실시간이라고 문두들기고 다니고 살다살다 이런데 처음봄 표정도 험악해서 여자들끼리 왔으면 무서워서 잠이나 자겠나 싶음
ㅋㅋㅋㅋ 무섭다...
여러분 햄스터가 이렇게 무섭습니다..... 서있는 사람을 발톱으로 마구마구 찍어서 암벽등반을해요...ㄷㄷㄷ!!!
아카기...무서워...
이거는 안좋은거야 ㅠㅠ 나 고3인데ㅠㅠ불규칙한거 불안해 안나오면 그래서 화가...
저녁으로 불닭짜장먹었는데 먹을땐 맛잇엇는데 지금은 속 쓰리다...화장실 가기가 무서워진다(젠장
아 넘 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연하집착광공이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(ㅈㄴ
오늘 잠들 수 있을까 깨고 나면  뻥이요 개꿈이지롱 이럴까봐 무서워서 잠을 못자겠다
저도 하고싶은 마음은 굴뚝인데 .....무서워서ㅜㅜㅜㅜ
게임의 룰을 알고 있으며 귀신을 무서워하지 않음: 니코 게임의 룰은 알고 있으나 귀신을 무서워함: 츠카사 게임의 룰을 모르고 귀신도 무서워함: 하나야선생 게임의 룰도 모르고 귀신도 안무서워함: 케이치로
넘 무서워요 ㅠㅠㅠ
무서워서 못가겠다ㅋㅋㅋㅋ
[WD포토] #구구단 #세정, 무서움 많은 탐정
씨발 곤지암보는데 내가 무서워서 옆에 보면 존나 웃길거 같다고ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅜ
알티수 존나무섭다 진짜
그 어느때보다 더 빠른 시간순삭을 경험할거같아서 쪼끔 겁납니다ㅋㅋ #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
그나저나 저런다고 진짜 자를 사람이 있을까 두렵다
29.귀신은 무서워하지 않는데 사람을 무서워해요ㅜㅜ공표영화 귀신은 그냥 놀라기만 하는데 살인사건,납치범 이런 영화들은 보면 1달은 고통에 시달려요..😱
트럼프가 불안하다! 핵동결-ICBM 제거 선에서 타협하면 한국인 희생  -
사실 상조 업체가 필요한 사람이 나같은 사람인데 저렇게 상조업체가 지속적으로 망하니 무서워서 가입을 못한다. 가족이 없어서 뒷처리 해줄 업체가 필요한데 말이다.
두통 복통 심하게 온날 울면서 안방가서 사람찾은 적도 있음. 진짜 병원이라도 가야할 것 같아서..... 다행이 약 먹고 울면서 자고났더니 조금 나아졌는데... 생리통은 고통 정도가 아니라 무서움.
ㅅ..생각해볼게요..(일단 서장님이 무서워..
왜그래오 무서워질라그래요 흐엑(겁이 많다)
[배아스 연주 실황] 180429 지금 이 자리에서 나는 주의 친구 새 힘 얻으리 아무것도 두려워말라:
무...무서웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
그들이 두려워 하는게 무엇인지 극명하게 드러났다.
학원갔다가 영어선생님마주칠까봐 무서워요...
깨달음의 길, 두려움없는 길, 각성의 길, 참나를 알고 싶다면 오십시오. 이런 분도 오십시오.))--- 심리치유, (우울증,불안공포증,빙의,강박,과대망상,성격개조,스트레스)
나 너무힘들어요 가면성인거 알았을때 감정을 솔직하게 표현하라말하는데 알겠다고 웃기만했어요 근데 트위터에서 털어놓으니까 내가 이렇게 살려구 태어났나싶기도하고 너무 무서워
주말에 소마할까 생각중인데.. 제 소마하는거 구경하실분 있으신가요? 막 으어어!! 할것 같아서.. 무서움요 ㅠ
#국민소환제 두려워?  4개월째 국회파행한 새누리 떨거지들  전원 방빼야함  의원,보좌관,비서들 4개월치 #세비반납  #무노동무임금
아 도착해서 대리기사님이 가시고 차에서 내렸는데 너무 눈물이 나고 무서워서 울었어요 일행이 당황해서 저 데리고 간신히 같이 들어왔구요 큰 일은 없었어요 근데 무서워요 지금
그만하고 싶어도 매일 뭐가 나와! 끝도 없이. 근데, 당은 조용하고. 그래서 더 무서워요ㅠ
피터는 분명 무서워요를 말한 다음 토니가 느낄 감정들을 헤아리고 죄송하다고 한 거겠지ㅜㅜㅜ 너무 마음 아파
무서워 하드언ㄴ니갑자기 왜그랰ㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 평화에 제일 가는 위협이야. 노대통령 꼴 날거라고 저주하는 너를 가장 혐오할거야. 홍준표는 색깔이 일관성 있지. 너는 기회주의적 은폐술까지 있어서 더 무서워.
렌즈타윤 혼혈 (;) 어쩌구 아이즈 발색 존나 레이저 쏨 ㅆㅂ 블루도 아니고 그레인데 이러먄 불루는 어떨지 벌써무섭다 걍 머리까만 서양인 됨
혜경궁 조사가 개판인거 보니 정부는 수사관여 1도 안 한다는 확실한 반증!  오리려 드루킹 건이 더 지랄!  난 요즘 임종석이 한양대 나온것도 불안 불안하다!  일거수 일투족 다 아는 비서실장이라!
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 21부
개 무서워하는ㄴ구나
ㅠㅠ 무섭다
찢이 무섭긴 무섭다. 찢 하나로 역병이 도는 느낌이랄까.
수고했습니댜.....인데요 아빠 존댓말 쓰지마요 무서워요
제 이야기 상대들은 하나같이 시체 보관실행이어서 불안하네요.
살지말지 한참 고민했는데 닥스 얼굴이 너무 무서워서 보류함 ㅜ0ㅠ
오프로 만나고싶은 트친이이따...내가 마네키팟을열어서 초대하고싶다...이쁜 동생둘..하지만..마네키는 무섭다
또다시 벤샤피로 쇼가 떠올라.. 트럼프 진짜 모르나??? 정말 모르나봐. 트럼프 대통령을 너무 과대평가했다는 생각이 스멀스멀.. 날마다 병주고 약주시고.아..불안불안해.
전 이제 바지만 벗어도 노딱....할끄에요... 그러니까 쩰리쌤은 비웃을거야..ㅠㅠ 아... 두렵다.. 그런데 올리는건 한참 뒤일듯...전 밀린게 많아성...ㅡㅡ 그리고 쌤따라 더 쉴거니까요..응응
헐.. 무서워요
“청소년들이 무서워요”라는 청원글이 등장한 사연 | 1boon
그치ㅠㅠ글고혼자는 무서워
너무 무섭다
꼭 통일하자! 남북이 통일되면 일본이 가장 두려워 할 것이다. 물론! 평화통일!기대해본다. 2018년안에! 좋은일이 있을것이다.
튀어 오르는 기름에 뒤로 물러선 로꼬를 대신해 집게를 집어 든 강다니엘은 패티를 능숙하게 뒤집으며 메인 셰프 포스를 뽐냈다. 기름이 튈까 무서워하기는커녕, 오히려 요리를 즐기는 모습을 보여줬다.  못하는게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고싶다 빨리
그거 땜시 트라우마생겨서 남색모자에 검은마스크 쓴 사람 겁나무서워하게됬어...
어잌후ㅜㅠㅠ이거 무서워서 덕질할수있겠나ㅠㅠㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
혜경궁 밍키도 있어요? 도대체 SNS에서 무슨짓들을 하는건지... 무서워요ㅠ
아 나 불안해지금 진짜 너무..진짜 아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나 저번에 병원인가 ?밥인가 쨋든 안했을 때 전화까지 했어 시연이 무서워
걍 대충 잠깐만봐도 좀 무서워지는디
사람이아니였으면...진짜귀신이였을까요?!?!? 으아아 무서워 ㅇㅂㅇ!!!
드라마에서 신인배우인 듯한 여자가 매일 감독에게 혼나고 욕먹는게 두려워 아침에 눈 뜨는게 무서운데 그만두지도 이러지도 저러지도 못하는 상황. 차라리 납치라도 당해서 그 생활을 그만뒀으면 하는, 세상이 무너져버리길 바라는  절망적으로 외침으로 들렸다.
우리는 완전 해쨍쨍했다가 갑자기 우르르쾅 하더니 비 엄청 오는거임 그래서 아...놀긴 글렀다 이랬는데 5분만에 그치고 다시 쨍.......;;;; 뭐지 무서워
마자요 진짜 범죄도 구분하지 못하는 멍청이들이랑 같이 살아가야한다는게 넘 무섭습니다ㅠㅠㅠ
맘고생이 제일 무섭다더니 이잼 얼굴 점점 홀쭉, 주름 깊어지고~~ #이재명사퇴
너무 무서워요 다 알고있는것 같은데 모두 침묵하고 있는 느낌...
녜 나 너무 무서워써ㅠ아까
정확히는 그 무리 네명 중 제일 유순한..? 애 한명한테는 고딩 때 진작에 햇고. 무난한 애 한명한테는 한번햇다 씹히고 (ㅋㅋㅋ) 한번 더 햇더니 울어서 좀 후회햇고. 나머지 두명은 개무서워서 말도 못꺼내본
설마...설마요...설마..에이.....근데 저 진짜 너무 못 믿겟어서ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무 불안해요ㅜㅜㅜㅜㅜ.ㅜㅜ게다가 지금은 영어공부 덜 해서 절대 못 자고..
실제로는 무서워서 말을 못하니깐 글로라도 올리는거겠지ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱ...
악당들이 무서워하는 내 팔
오늘 진짜 울거같아서 완전 쌩얼루 가는데 넘ㅁ 무서워 진짜 아 제발ㄹ 신경치료 마지막날에해요ㅠㅠㅠ
이브 설정이 조금 바뀐 이유는 주사기 쓰는게 너무 무서워보여서...
싸납다 무섭다 섹시하다가 다 눈에서나옴
진짜로 알콜담당...무섭다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑 다 필요없으니까 오페라극장 한번만 지나갈 수 있게 해주세요ㅠㅠㅠ 나와바리라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ귀신 무서우니까 리허설이나 공연하는날로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오페라극장 귀신 무섭다구....
바이킹..... 개무셥.........나 홉이 만큼 무서워함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀신 무서워하는 루츠형 졸귀ㅠㅜㅜㅜㅠㅜ
김정은의 얼굴 표정을 빅데이터로 분석한 결과가 흥미롭군요. 두려움이 0.9를 넘네... 허허허  문쑈통은 별로 이야기 하고 싶지 않고.
2. 기엽다!!! 기여워서 머리박다 내핵이랑 뽀뽀함,,, 고양이만큼 좋아해 근데 무서워힝구
연애는 하고 싶은데 무서워..
겁나네
두려움은 어제의 슬픔을 소멸시키지 않는다 내일 닥쳐올 문제를 해결해 주지도 않는다 두려움이 하는 일이라고는 기껏해야 오늘 살아갈 힘을 모조리 앗아가는 일뿐이다.  -corrie ten boom-
두려워서 안하는게 아니라 어이없어서.. 기가막혀서 .. 드루킹땜에 손해본게 누군데 앞뒤분간 못하고  억지논리를 주장하시나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 무서워서집문못열겠데옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
무서워 그래도 다행인건 내 방에는 시계가 있다!(?)
동호 사과깎는거 무섭다..ㅋㅋㅋㅋ
맥스 리미티드 공계 일안하는 게 무섭다ㅣㅣ
맞아 포서 무서워..
조금 하드하지만 총라치오하는 쿠로오주세요 실탄들어있는 총 펠라치오하면서 무서워서 덜덜 떠는 쿠로오... 오이카와는 웃으면서 좀 잘 빨아보라고하겟죠 어제 자기꺼 빨았던것처럼 해보라면서 막 음담패설도 치고...
새 중에 특히 비둘기 싫어하고 무서워하는데 모여서 세수하고있는 것 같아서 멀리서 보고 좋아했다
진자 무서워 이거..ㅜㅜ
아니 진자 시발 ㅠ 0.1키로 줄고말고 하는걸로 존나트레스받네 몬가 내가 식단을 잘못햇을수도있다는 두려움? 때문에 ㅡㅡ
오케 캠프 장소 들어가는데 민통선 지나왔어... 군인들이 총들고 검문소에 있었어.... 너모 신기하고 무섭다..
깔끔하게 섹스만 할 사람 없나 찾다가도 섹파 생길때마다 연애 못하는 멘탈에 한 걸음 가까워질까봐 두려워
손님이 무서워서 가게 문 닫고 뛰쳐나갔을 때 아보카도 샌드위치
넘무 무섭다
지금 아니 오늘 어지럼증 너무 심하고  두통 오져서 동료 언니랑 야기하다가 역시 탄수화물 좀 먹어야되지않냐 그래서 고구마사다먹을까고민중 ...( 무서워 !
비선실세의  입김이 보통이 아닌 모양이네 너무 나가다가 대통령께 해가될까 두렵다
아니요오....완젼 망했어요....ㅜㅜ 진짜 시험얼마 안남아서.....너무 불안해가지고 맨날 울어요오......
님이 떠난다고 하시면 나 불안함.....
사실 좀 무서워요...ㅋㅋ 그만큼 정보전달속도가 늘어나는거니
섹스하다가 새롭게 느껴지는 기분이 무서워 우는건 무엇일까.
저도 기대되면서 너무 무서워요ㅠ 콜바넴도 이리 힘들었는데ㅠㅠ 책도 읽고 싶지만 아직은 감당할 자신이 없네요😂
지금은 즐거운데요 성적표받을날 생각하면 좀 두렵습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천둥번개 완전무서움...
히익 뭐야 이거 무서워 손을 잘라야되나 (??)
알죠! 그때 나나님이 진짜 무서워 하는걸 느꼈음.^^
아아.. 오늘 무봉와서 보니 불량..  교환해야겠네요..  5월 12일날 드콘에 들고갈생각이었는데 그안에 교환 완료 될려나요 ㅜㅜㅜㅜ  너무 불안하네요 ㅜㅜㅜ  메일보단 전화가 낫겠죠...?
무서워. 말을 해도 꼭~
근데 혼자는 사실 좀 무섭다(길치라)
추미애가 이재명한테 “당원들과 자리 가지고 해명하세요”라고 공개적으로 말해도, 이재명은 말 안 들음. 그러면 추미애 지도부 체제는 완전 무너지는 것이고 국회에서 추미애는 그냥 아웃사이더가 될 것임. 이게 무서워서 추미애는 지금 죄다 모른 척 하는 것
이번에 제일 많이 느낀건 지도자들의 역량도 역량 이지만 문화의  무서움
저 글이 알티되면서 다른 탐라에 넘어갈까봐 무섭다.. 나으ㅣ 못난 연성..
3. 노래를 쓰기시작하기전 3월. 어떻게해도 피해갈수없는 문제들과 개인의환경사 신경이 예민해지고 정신도 극도로불안해져 한참힘들던때  제곁에 있어주었던 한 사람이있었습니다  비록 얼굴도 이름도 만난적도없었고 오직트위터를 통해서만 대화를했었지만
앜... 해파님 무서워 ㅠㅠㅠ
무섭자나요.. 야생의모찌  신기한게 귀엽지만 무서워요
디엠 확인 빨리 봐주시면 감사하겠습니다,,, 택배는 안오지 디엠은 안보시고... 배송지 잘못 적으시거나 안보내신거일까봐 불안합니다...ㅠ
툴가이가 터지면 이렇게 무섭습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 서비스직이고 뭐고 말이죠 인간으로 태어나서 갖춰야 할 기본 태도를 못 지켜서 남을 두려움에 떨게 만드신 분이 뭔 말이 그리 많아요
전날밤 일로 무척이나 혼란스러워 보였던 엘리오는 시내에 나간 올리버를 뒤따라갔고 혹시나 자신이 혼돈하게 만들어서 저를 다시 피하는건 아닐까, 솔직한 마음을 표하면서도 초조해하는 순수한 모습을 드러냈다.
한발 늦은 #투데이QT  4월 26일 '기회는 내가 만들리라' I Make the Opportunities  절대 의심하지 말라. 아무것도 두려워하지 말라. 두려움의 진동이…
헐 좀 불안하다 5월 1일에 근로자의날이라서 운영안한다네
좀 무섭네
오늘 언빌리버블 넘 무섭다 나 맨날 사기당하는 인간이라 무서워지기시작함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍준표가 말하면 왠지 물타기 같아서 맞는 말리라도 은근히 불안해.
슈피르야ㅠㅠㅠ 나만 그런거 아니였구나ㅠㅠ 다행이다 내가 은근이 사람들 시선,말 같은거에 불안해하고 겁많고 그래서 나만 그런거면 나 이상한애구나 라고 생각할뻔했어요ㅠㅠ😢😢
으으으 존나 무서워
전 캐릭터를 먼저 좋아하게 되었던거 같아요!그다음에 영화를 봤고...게임은 무서워서리..
꼭꼬핀 저거 걸었다가 너무 무거워서 벽지 찢으면서 밑으로 내려갈까봐 겁나네 접착하는건 떨어질 것 같고 ㅋㅋ
너무 불안하다 갑자기 아버님 일로 사채업자 만나러 가신다는 분이 연락두절이다.. 4일째 전화 안받고 답장도 없으시고,, 단순 잠수타는거였으면 좋겠다..연휴 내내 안받으면 신고 해야 하나 신고할 만큼 난 친한 사람인가? .. 불안하다
난 혼자 보는게 편해. 난 실수가 많아서. 마주하면 잃을까 두려워.
저 내일 광주에서 서울까지 올라가서 현장입장하려고 버스도 이미잡아놨는데 어떻게되는건가요?ㅡ 내일 거기 가려고 3시간30분을 버스타고갑니다. 오늘은 현장입장안되면 정말 내일어떻게될지불안하네요
미사키랑 카논 사귀다 어느날 삘받아서 처음으로 모텔갔는데 막상 가니깐 넘 무서워가지고 카논이 벌벌떨면서 우리 옷입고하면안돼?ㅠㅠ 이래서 미사키가 피식 웃고 아무것도 안하고 대실 시간동안 안고누워서 토닥거리다 나가는거 내가 봣음
좋아하는 사람 앞에서도 자신감 뿜뿜하고 싶다. 사랑하게 되면 기분좋음에 불안해하며 웃음을 아끼지 않았으면 좋겠다. 앞뒤 생각 너무 많이 안했으면 좋겠다. 그 사람의 미래를 함부로 재단하거나 속단하지 않았으면 좋겠다.
그러곤 한기가 찾아왔다 무서웠다 입을 달싹 거 렸지만 아무것도 말이 돼 나오지 않았다. 눈을 감지도 않았는데 앞이 점점 어두워졌다 멀어지는 의식 속에서 누군가 말을 걸었다자는 게 죽는 것보다 더 고통 스러울 텐데, 그래도 살고 싶어?
으에에 가위 왜 눌려ㅜㅜ무서워..
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 벌레 진짜 무서워해....나 혼자 못잡앜ㅋㅋㅋ모기두,,,
근데 리마더드라서 ㅈㄴ 안무서워
왜 무서워요 일루와요
입을 쩍 벌리고 목젓이 보일 정도로 웃는 저 천박함! 도대체 가정교육이나 받고 자랐나?  품위 없이 천박하게 허연 잇바디를 드러내는 것도 모자라 목젓까지~~~  어린이들 보고 배울까 겁난다.
몰라 무서워 저거뭐야
사회는 잘하니까 괜찮을거라더니 정작 일어나니까 무섭네
놀이기구 무서워 한댔는데 어케 탔어? 것도 어쩌다 맨 앞에 탔어 ㅋㅋㅋ 결국 재현이 형 붙잡고 얼굴도 못들고 ㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여워 ㅠ
...저저저 저..- 두분..싸우지 말아요... (무서워...!!!
와 쿠단스 플레이 진짜 무섭다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다행 다행입니다!! 예방주사도 무서워하는 아이라고 알고 있어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 후보 확정된날 날리는 솜씨가 ㅋ 무사히 공천 따내길래 안남시장님이 도장찍어줬나보다 했는데 이게 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 너무 무섭네여.
영수 오늘은 좀괜찬으려나 2아웃이지만 불안해..
작은거에도 놀라고 불안해하고.. 주말이 지나면 조금 나아지겠지.. 조용히 기다리자..... 내 유리멘탈 깨지지마.
저 불안해요. 사퇴는 안할테고 제명이 안되면 어떡하나 ㅠ 경선 때 전의원님이 100% 될 줄알았어요. 그런데 트윗 분위기는 다가 아니였었어요 ㅠㅠㅠ
사람이 죽는거. 그게 제일 무서워. 내가 아니라, 우리 지구대 애들이 아니라 다행이다. 그런 이기적인 생각이 자꾸 드는거. 그게 무서워.
무서워 보이진않지만.. 소심해서 로리님이 쓴글 마음만냄기고 조용히 지나가네요
평소보다 더 불타는게 오늘은 무섭네여ㅋㅋ  #PremiosMTVMiaw  #MTVLAKPOPBTS
무서워..
나는 내 직장이 까발려졌을 때, 일베새끼가 너네 회사에 근무하고 있어가 먼저 들려올까, 메갈 지지하는 새끼가 너네 회사에 있어가 먼저 들려올까 두렵다.
방학동안 서울에서 토익학원다니고 배우고 싶은거 배워야지 부산 너무 질리고 이제 무섭다
알는데 어쩔수없는게 제일 무서워요...
한국이 하나 되면 자국 침략할 거라고 겁먹는 일본 극우들이 많은데 왜 불안해하는지  이유가 투명하게 보임ㅁㅋㅋㅋ그분들에게 강대국이란 응당 주변 나라를 식민화시켜야 된다고 믿는 존재라서ㅋㅋㅋ
2015년.  오싹하다.  박근혜정부일 때인데.  의심이 사실이라면. 민주당이 많이 엮였다면 가만 놓아둘 이유가. 성남과 일부 문제로 봐야할 듯.  탄핵정국에서도 써먹지 않았고 대선 때도.
기타를 잡고 튜닝을 한다. 불안하다. 기타를 놓는다. 나의 문학은 영원히 튜닝으로 끝날 지도 모른다.  기형도 - 이봐, 힘을 아껴봐
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 무섭고...무서워요...
이때의 채색은 대체 어떻게 한거지????????? ㅇㅓ? 뭐야 무서워
설정추가 현대 설정은 괴물 그런건 없고 임상실험 휴유증으로 가끔가다 극도로 불안해 하는 청년으로 합니다.... 갑작스레 추가해서 죄송합니다
나경원 "문 대통령 비핵화 전 북에 영양제 꽂으려 해.국회비준 불가" 적폐보수, 진짜 두려워하는 건 핵이 아닌 북의 비핵화다.안보팔이보수 존립기반 상실할까 두려워 실성한 듯..
무...무섭다....;;;; 헉 포스였으면 바로 사망합니다...그리고 루틸만 미간짚....((루틸: ㅇㄴ 대체 당신들은!!! ㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋ
외래종 물고기는 생긴것도 무섭네여..
그래도 애써보도록 하시요,,, 너가 이제 와서 누군가와 인격적 관계를 맺고 오랫동안 나무 나 생명 길러내듯이 그것을 가꿔나가야한다는 사실을 인정되기보다는 전처럼 살아왓던대로 사는 것이 당장은 덜 무서워보이니가요?
헉.....무서워용...아이폰...
바빠서 못하면 불안해요 ㅎㅎ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
히익 다례님 무서워서 뇌가 정지~~!! (만굴:극혐)
ㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌ 부딪히면 발목 깍여나가는 거 아닙니까((사망 ㅌㅎㅋㅎㅌㅋㅎㅋㅌㅎㅌ ㅇㄴ 초딩때 했던 걸리면 벌칙인 줄넘기보다 더 무서워욭ㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌ
근데 종전한다구라치고 처들어오면 어떡하지  급 불안해짐
무서워요 ㅠㅠ
“깜순이가 일기를 감시한다”라고 썼어요 ㅋㅋㅋㅋ 깜순이 욕 더 쓰려고 했는데 무서워서 못함 ㅋㅋㅋ
나는 바쁘지 않아... 당신의 그곳은 너무 두꺼워서 나는 무서워 내가 그것을 도전하기에는 너무 커
소홍채..실패인듯..넘나 무서워보이는..😂😂
내주량 청하기준 한병반~ 취하기 시작한다 이제ㅎㅎ 많이 줄었다 스무살땐 두병도 거뜬했는데 나이를 먹는다는 것은 무섭다  어릴땐 빨리 크고싶었는데 어깨가 무겁다
나 타팬인데 얼마전에 본진보러 오프행사갔다가 어떤돌 라이브듣고 소름끼침
너무너무 무섭다..
*혼자자기 무서워서 깨어있는거랍니다아...
잦은 가위눌림, 잠 자기가 무서워요 (출처 : KTV | 네이버 포스트)
파크3 해보고 싶긴 한데 트레일러 보고 이미 쫄보인 저는 완전 쫄아부렸다에요... 바스...무서워 ㅇ&lt;-&lt;
저도 지금 배켠날입을 옷 안와서 불안해용 ㅜㅜ
근데 난 물고기 무섭다...
트위타에 하이님이 추천해주신거 보려고 들어왔는데 다른거보면서 배잡는중 트위터 무서워ㄷㄷㄷ
오늘 조원2랑 같이 가서 찍고오긴 했는데, 좋으신 분 같은데…그래도 혼자 가려니까 불안함… ㅅㅂ 내가 남자였으면 이딴 걱정했을까
대화가 섬뜩해졌다...;;
판데믹이냐 기생충이냐 고민하다가 생각났습니다 아 맞다, 나 좀비보다는 벌레가 더 무서워
ㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜ무서워서 살수가 있나
블로그에 정리해서 글올리려구요ㅠㅠㅠ 그분이 본진은 람덕이셔서 아라시분들 물품도있는데 점프물건보다 더있는것같아서 불안하네요ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이러다가 나중에는 이안이가 아니라 가은이짝이 새로 나올까봐 넘 불안해져요ㅠㅠㅠ
어떡해 너무 무서워
친구가 치킨시켰다고 먹으러오래서 먹고 집갈 때 밤길 무서워서 안 간다고 했더니 그래? 그럼 자고 가면 되지 이래서 지금 치킨먹고 자고가기로 했다..ㅋㅋㅋ
와~  진짜 소름 끼친다 인간이 어쩌면 저렇게 악할수가 있지??  그것도 가족에게.. 무슨일이 있어도 나랏일은 못하게 해야한다
후루야같은 두뇌가 있으면 어떤느낌일까.... 아카이는 해보니 되네? 같은 느낌이고 후루야는 될때까지 하는데 요령이 좋은 느낌인데 기본스펙이 넘 쩔어서... 비색조 뉴런 공유받고싶다.... 코난이 젤무서움......
홍채민 그새끼 우리학교 치어리딩부 사진도 썼다 소름끼쳐
중국, 인공지능 인해전술 "3년내 10萬 인재 양병"  요즘 전세계 언론에 쏟아져 나오고 있는 관측. 세계 각국의 중국의 AI기술에 대한 두려움도 같이 커져가는 듯.
전쟁 무서워....ㅜㅜ난 최고의공격은 수비다라는 생각임....뭐 원하는 자원있으면 어쩔수없지만....어쩔수없지....
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지미와 베피도 무서워하다닠ㅋㅋ 이러다 컵브로들에게 직업이 생겨날 것 같네욬ㅋㅋ 벌레퇴치하는 쪽으로 ㅋㅋ
지혈이 안되서 가장 놀랐음 지금도 피나는 거 같긴한데 모르겠다,, 피딱지가 안생겨서 불안해 진물이랑 피랑 섞여서 나올 때 기분 거지같더라 (그래서 진물 다 짜냈음)
무서워ㅠ.ㅠ
"나 화나면 무섭다?"하고 스스로 말하는 추상옥은 화를 내도 별로 무섭지 않다. 정말 무서운 건 "뭐든 웃으면서 용서하고, 요령이 좋아서 많은 사람에게 신용받으며 주변사람들을 잘 대해주는 김원봉"이 화났을 때. 그건 진짜 위험하다. 죽을지도 모른다.
‘인피니티 워’ 오역 장난 아니라고 말들이 많아서 걱정 된다. 가까운 주변에선 (당연하게도) 반응들이 좋은데, 그럼에도 계속 되는 묘한 불안함. 쿠키 영상 자막까지 오역이라니 어찌 되어가는 건지..
와 무서워
힝구..저 이제 병원가는데 너모 무서워욬ㅋㅋㅋㅋ😂
벌써 무섭다...
아마도 차기 대권을 이재명에게 뺏기지 않을까 하는 두려움에 누군가 만든 작품이 자꾸 와전되고 확고한 그들의 여론으로 되어가는 중 인듯 합니다 고름은 짜면 시원하지만 자국이 남죠 문제는 쓸데없이 건드리면 덧난다는 겁니다 자폭하는 거죠
우와 대단~ 가엽지만 난 이 고양이를 보고 있을 자신이 없는데.. 끔찍하고 무서워서.. 이런 사람들은 정말로 동물을 사랑하는 것 같다. 그렇다고 나의 동물사랑이 거짓은 아닌데..ㅡㅡ;
아 너무 무섭다
상대가 자기 이름도 기억 못할 정도로 기억상실이었는데도 자기 스타일이었다나.... 흑흑 무서워서 순간 바사카 불러다 보버버를 해버렸어(?)...
근로자의 날 많이들 쉬셨군요... 주말 버금 가는 하루였다. 하아.. 어린이날부터 시작되는 주말구간이 두려워지기 시작했다.
와 제와피 대단하다 대단해 무서워 하...아니 애들이 병크 안터트리니까 회사 대표격이 터트리네^-^
넘우 무서워서 겜하기도 두렵다ㄷㄷ
ㄴㅏ는 불이무서워서 스팸도 못굽는다구~
귀신얘기 무서워 근데 궁금해 이놈의 호기심
우주인이 무섭다는건 아니고.....
이제 점점 공식이 무서워질려고 그래..
아낰ㅋ큐큐ㅠㅠㅋ큨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워요.. 무섭다구여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 인간도 무서워하는데... 정체모를 생명체도 만만찮게 무서워요...
외부줄 무섭다 이런데 어떻게 서서 기다릴ㄹㄹ수가잇지
자기 무서워...8ㅁ8 먹을게요...8ㅁ8(뒷걸음질
일본 에스타  저 해맑은 미소를 봐  너무 무섭다
종전 되면 군대안갈거라고 기도하는애들 웃기지마라 아직 멀었다 ㅋㅋㅋ  그리고 북한이 통수 얼마나잘치는데 솔직히 이렇게 갑자기 저리 바뀌니 좀 무섭다...  근데 진짜 사람 얼굴이 저렇게 바뀔수가있나 독기가 쫘악 빠졌더라
김정은의 속셈과 최후 트럼프의 압박➡️존나겁남➡️올림픽평화코스프레➡️시진핑헬프미➡️폼페이오최후통첩➡️핵실험중단➡️남북정상회담에서핵폐기선언➡️트럼프의용서➡️김정은존나안도➡️북의소요사태발생➡️김정은참수
17.말실수 하는게 무서워서 한동안 말을 안한적이 있어요. 누군가에게 상처를 줄빠엔 내가 말을 안하고 있는게 낫다고 생각해서.
더민주는 더루킹, 성완종리스트 , 강원랜드취업청탁, 가자편지 특검하여라 뭐가 두려워 그러나~!
ㅋㅋㅋㅋ지도따라서 가고싶은데 방금 숙소를 못찾고 같은자리 한시간 돌아서 더이상 못하겠다 존나 우리집안 길치DNA 너무 무섭다
필름맡겻다 무서워
한국 나쁜사람들 보지도 않고 범인들 거짓인지 진실인지 사실확인없이 누구편 드는건 살인보다 무서움 일산소방소 살해시도범들 직접본사람임
한참을 자 버렸어.... 일어났을때 좀 무서웠다. 아무도없는데 나 혼자만 있어
권김현영 ＂미투 피해자들의 폭로, 경이롭지만 두렵다＂ (출처 : 오마이뉴스 | 네이버 뉴스)
슾륑님 트윗은 항상 보고이쓤다ㅠㅠ 다만.. 제 한마디가 슾륑님한테 스트레스로 갈까봐 무서워허 쉽사리 멘션을 못달았어요..8  8
초조해지지말자. 긴장하지말자. 침착하자.
그리고 지금 약간 상상했다. 무서워졌어
1달전부터 왼쪽 귀가 않좋아서 병원 왔어염 8ㅁ8 무서워여!!!
かっくむっしく など ねが むそうぉ 가끔씩 나도 내가 무서워 時々自分自身が怖くなって  防弾少年
가끔..  ‘내가대체 무슨 일을 벌인 걸까...’  생각이 들 땐 이미 때가 늦어버린 수가 많다.  갑자기 밀려드는 두려움에 앞이…
ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 무서워 하고 있었ㅋㅋㅋㅋ
소가 도축장 앞에서 눈물을 흘린다던데...이 소도 두려움을 크게 느꼈나보군요
안구건조랑 알러지 너무 심해서 요즘 렌즈끼기 겁난다
흐헣..두렵다.. 낼 오전에 터프논리 가득한 에타 복습하고^^ 열 좀 받고 만반의 준비를 할 것임.. 논리로 무장해서 갈거다 혹시 모를 터프들아..!
헉 곤지암 그렇게 무서워요??
훌륭한 사람을 잡아먹는 가장 무서운 것은 가난이다. 이것은 무엇보다도 무섭다. - 테오그라스
나는 컴퓨터가 없다~~~~~~ 지금 켜져있는건 컴퓨터가 아니다~~~~~~ 눈은 저쪽으로 보지않는다~~~~~~ 손은 건드리지 않는다~~~~~~~ 머리는 무엇이든 하려고 하지말아라~~~~~ 제발 시도하지마라~~~~~ (불안함)
웅...왠지모를 불안함이스치는군...
살아서 숨쉬고 이런 감정들을 느끼고있는것이, 그냥 내 모든것들이 너무 소름끼쳐서 죽고싶다
사실 (생물학적) 남녀 남남 여여 섹스중에 여여섹스가 가장 여러모로 안전하지 않나...? 내가 헤테로였으면 무서워서 못했을 것 같아
...(다가가지 않는다. 모르는 인간. 무서워.) 애옹. (모르는 인간. 뭐 줄꺼냐)
헉 좀 트윗 무서웠다
그동안 뒤에서 얼마나 욕을 처먹었을까 생각해보니 좀 섬뜩하군요.
[핵!조선] 살면서…… 조선족을 무서워 하게된 이유
강아지가 나를 무서워해ㅠㅠㅠ 나 나쁜사람 아냐아...
으음...카페에서 떠드는 건 상관없지만.. 이어폰도 안끼고 유튜브 보는 사람들 너무 싫다 깡패처럼 생기신 금목걸이한 무스 잔뜩바르신 덩치큰 남자분이라 무서워서 뭐라 못하겠음ㄷㄷㄷ코와이😣😖😖😖
오랜만에 만난 고1 사촌여동생 두명은 너무무섭다...
진짜 안 묻은 거 맞죠? 요즘 리트윗 하기가 겁난다니깐. 찢이 스타 다크스웜 해 놓은 거 같아서...오염 심각!
올해안에 종전선언 한다는거보고 소름끼침
시대의 사랑꾼♡ 사랑 대잔치 나셨네♡ 와 저게 사랑이라고 이 사랑이 도움이 되길 오바쌈바 떠는거 얼척없네. 새 떡밥 뜨는 스케쥴 있는 오빠 덕질 너무 부러우네요.   싸패가 좋다고 사랑 운운하는데 무섭다~ 그런 사랑 니네 오빠꺼만 하자. 😇🙏
오늘 출장가는데 갑자기 불현듯 뭔가가 불안해지기 시작했다. 제발 나 없는 동안 회사일 별탈 없길 ㅜㅜ 무서워 ㅜㅜ
띵동 아재 아직까지 건재하구나. 대학시절 늦은 밤에도 띵동띵동 거리는데  그때 좀 무서웠음
나는 타노스보다 박지훈이 더 무서워
습관이무섭군ㆍ 암생각읎이 커피를 한사발 타서는 들이키다가ㆍ아차 싶어서 ㆍ 걍 물 마심
도착은했는데 줄살벌하네.다시저나하껨
너같이 돈이 없는 놈이 대통령되면 얼마나 도둑질 해 먹을까 겁난다
헉!!바퀴 무서워ㅠㅠ바퀴가 제일 싫어😱😱😱😱😱
자는게무서워
난 공포영화 무서워본적이 없어서ㅋㅋㅋ 보고있음 놀래킬포인트 딱 나와서 그치 여기쯤 튀어나오겠다 그러면서 보는데ㅋㅋㅋㅋ왕캉이랑 공포영화보면 원없이 끌어안아줄수 있겠다ㅎ근데 그럴 기회가 없네ㅠㅠ 난 왕카이 생눈으로 못보고 죽을까봐 그게 공포다ㅠㅠㅠㅠ
카토리 그 테위님 글에서 뵌듯 해서 혹시 동일인물이신가 해서 여쭈어 봤슴당 근데 제 카토리 본진은 여기보다 더 뻘글도 많고 더 이상(? 해서 친신 걸기가 겁나네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜차나 나도 쫄보야😂 중계해주는거 보기만 했는데 은근히 무서웠어8ㅅ8
미친 궁예중에 닥스가타임스톤써서 인워n번째겪고있는거라고?어? 좀무서워짐
와 카직스 이런닉네임쓰고 쌍욕쓸거같아서 무서움
이제 섹스자체를못하겠다.자위도 안한지 3일이나되고 이제 무섭다 남자친구를 만나기가겁난다.그래도 하나 잘한거같은거는 그오빠는 내가 이제 마음이아예없는줄아는게 제일잘한거같다.나만힘들면되.나만.무서워 아침에 해가뜨는게..
이분 짱무서워 빨리 침대를 옮기세요!!!!(?
눈에 뭔가를 넣는게 무서워서 못끼는....
디패가 제왑을 건드리네 뭘 얻으려고 저런 거물을 건드리는걸까? 과연 삼성은 대한민국 어디까지 파고들어있는거지...무섭다
이번 네이버 해킹으로 무서워서 사무실에서도 로그인을 못하겠어요 ㅎ;
앗ㅅ아 트위터 너무 안 해서 막 뭐 하고 다니기 무섭다.., 실수 할 것 같....
나도 바꿨는데 좀 쫄리는게 누가 알아볼까봐 좀 무섭네ㅋㅅㅋ
도회지 무서워...
추미애 대표는 지금 무슨 생각중일까 당원들을 원망하며 이를 갈고 있을까..양심 저 깊숙이에서 불안과 두려움이 스멀스멀 올라오고있을까..
감사합니댜 ㅋㅋㅋ 오늘아마 내한콘티켓올꺼같은데연락이없어서불안했어영ㅋㅋㅋ
새대가리 후손들과 안철딱서니빼고 온민족이 껴안고 하나되어 웃어본날^^배갈아탄 철딱서니의 불안함이 보이는듯..^^
디자인관련 자료 서치햇는데 어떤글 덧글에 디자인 좆같이해놧네 보여서 울고잇음 흑흑흡 흑 흡 우웃 흑 사람 무서워
블리밈 ㅠㅠ 저 도와주기로 해서 대기타는데 진짜 너무 무서워요ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ와...
여기서 알바라도가 아니라 로? 아끼고 싶은 모양인데 약간 불안하군..
증말... 키라츄야는 서로 찾다가 잘 안 풀려서 초조해하고 있는데 학교에서 우연하게 만나는 거면 좋겠따
무서워 시발
진짜 너무 무서워요..그를 알면 알수록..소름돋아요..사진이라도 보고싶지않을 정도에요
여기 앉아서 발 빼꼼 내밀었는데 무섭네여..ㅋㅋㅋ
오지마세요 무서움
액티리딘 넘 무서워서 나도 못먹고있다.. 제정신이길 포기해야함 4시간반동안 기절잠자고 일어났는데도 머엉ㅡ한 상태로 그렇게 다음날 되어서야 머리가 깨어나므...
무서움
종일 뭔가 기분이 무거운데 왜 그런가 생각해보니 꿈때문. 꿈은 항상 너무 버겁다. 더 나쁜건 숨막히는 무서움이 깨어나서도 내용없이 계속 남아 있는 것이다.  꿈없는 잠을 자고싶다.
우울한 책을 읽었더니 더 불안해졌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연성이나 해야겠다
림 조 지금 님 봤는데 무서워서 인사 못하겠어요
좋지만 어느정도가 되면 무서워서 피하게된다...8ㅅ8..... 순정만화를 볼때도 서로 사랑하게되고 서로를 향해 달려가는 그런 장면전까지를 보는걸 좋아해서 결실을 맺는 장면전에 책을 덮게된다 그게 인간관계에도 나타나는거같고..😓😓😓....
오늘 진심 강풍 심하네 중부내륙 구간 내내 차가 너무 휘청거려 막 무섭다... 8톤 정도 실었는데도...
님들 우리반 피구랑 줄다리기 다이겨벌임;;;; 우리반이지만 무서워
물론 나도 응원법 아는 소수의 소원들은 응원법 목터지게 했스빈다. ㅡㅂㅡ 근데 나도 소시 실물은 두번째라 줄 맞추는 거 보구 소름끼침 ㄷㄷ
대학을 가든 전문학교를 가든 어쨌든 지금보다는 행복할꺼야..지금보다는 심적 여유도 생길꺼야ㅠ분명히ㅠ장담해ㅠㅠ내년에 스후는 행복해질수있어ㅠㅜ장담해ㅠㅠㅠ허어ㅓㅓㅓㅓㅓ진짜 그냥 마음이 불안해
어구그래ㅛ어요마자ㅏ자 사랑에 두려움은 읍써
아이고 ㅠㅠㅠㅠ 다이소에서 하나 사 ㅋㅋ 싸니까. 그나저나 성우님들 이미지 고정되는거 무섭다는걸 새삼 느낀다 ㅋㅋ  어쨌든 이 무대 재밌네~~ 세웅님 창욱님 좋아~~
우리 뽀시래기는 아직 손이 무서워서 해씨 주는 것도 받아먹었다 안 받아먹었다 합니다😂 적응되면 핸들링도 시도해보겠지만 당분간은 '손으로 주는 간식 먹기'만 도전
요가를 배우기 시작한지 3개월이 됐고 오늘은 2급자격증 실기를 봤다! 3개월 전의 나보다 조금씩 변화한 나의 마음과 몸을 느낀다. 앞으로 해나가야할 것들이 많지만 불안해하지 않고 하나씩 채워가야겠다!! 그나저나 합격하겠지..ㄷㄷ 상쾌한 기분이다🌸
띠쓰팻칫 존나무섭다 정보 오지다 시발
꽃집 해보고 싶은 데 벌레가 무서워서 그러고 싶진 않고 꽃 연구는 해보고 싶다 사람 심리에 대해서 배워도 보고싶고.. 책도 써서 내보고 싶어 물론 팔리진 않겠지만
근데 진짜 무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 다시한번 더 봐야하는데 무서워요 중간중간 눈을 많이 가려서.. ㅋㅋㅋ
무서워 하는 방구석 페인 미샤는 저런 장소 못가는 거에오
다들 무서워 하실까봐..
응원합니다~~ #일베ㅡ이재명 무서워요. 제명해주세요!
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 20부
#같이가치 한걸음 내딛는 것 조차 두렵습니다
여자의 야박함이 가장 두렵다
조폭 무서워 하는 것들은 동네 양아치 밖에 없다~~~^^
오너는 주사기에 거부감이 없지만 다른 분들에게 좀 무서워보이고 이브에게도 좀 안맞는것 같아서 귀여운 앨리스 컨셉으로 바꿨습니다
소름 이건또머야~무서워죽겠어 소시오패스아닌가요? 이정도면?
개비개비님 오늘도 화장실을 지켜주셔서 감사한데요 그렇게 우두커니 허공만 보시면 닝겐은 죰 무섭습니다
어제 통굽신고 계단에서 굴러가지곸ㅋㅋㅋ 지금 무릎부었음.. 존나 팔도 멍들고 이번해는 무슨 ..몸이 위협받는 해인가 밖에 좀 덜 나가야겠다 존나무섭네
이 커플 뭐야 무서워....ㄷㅅㄷ 친화력 만렙이야...ㅇㅁㅇ...
태극기집회 "'판문점 선언'은 위장 평화전술"  정신병자들이 이렇게나 많았을줄은... 아니.. 이들도 불쌍하다.. 세뇌의 무서움을 다시한번 느낀다....
아니;;나 진짜 스스로 저런거 절대 안속는 사람이라고 생각했는데 진짜 넘어갈뻔 했어ㅠㅠ 와 ㅁㅊ 넘어갔으면 어떻게 됐을까 개무섭네
몇일이나갈까요? 누구처럼 문잠그고 단싣하는것이 아니라 불안하네요.  국민청원 들어갔던데.... 24시간 카메라 갖다 놓고 확인하자고... 우리가 냉소를 갖고 있을때 진심으로 단식을 하기를 바랍니다.
미래에 나도 저러고 있을까봐 두려워서 친구보고 내가 30살 넘어서 정신 못차리고 집에서 백수질 하고있으면 정신 차릴 때까지 두들겨패고 집 밖으로 끌고나와서 억지로 구직하게 만들어달라고 부탁함.
SNS를 보면 다들 너무 날이 서 있다. 사소한 실수 하나라도 하면 다시는 재기하지 못하게끔 매장하겠다고 벼르며 서로가 서로를 감시하는 듯한 살벌함마저 느껴질 때가 있다.
아 진짜 시발 존나 무서우 그냥 안그래도 겁 많아서 주차장 존나 무서워하는데 ㅅㅂ 밤에 운전하면 진짜 10초에 한번씩 빽미러로 뒷좌석 보는데 ㅣ사비ㅏ이말ㄴ일ㅇ니라ㅣㅇㄴ 이람ㄴ이랑ㄴ
느헤미야 4:14 그리고 내가 돌아본 후에 일어나서 귀족들과 관리들과 남은 백성에게 말하기를 "그들로 인하여 두려워 하지 말고, 크고 두려우신 주님을 기억하여 너희 형제들과 아들들과 딸들과 아내들과 집들을 위하여 싸워라." 하였다.
매주 이 시간만 되면, 밑에 집에 사람들이 모여서 찬송가를 부르며 기도의 시간을 갖는데 좀 무섭다... 바닥을 뚫고 격앙된 기도문이 올라오는 와중에 어떤 아저씨가 자꾸 허~~~립뻐!!!!!!(??) 호~~~입뻐~!!!! 하면서 샤우팅함
그래 불복맞다.. 문자가 무서워 말못하는 병신 의원새끼가 누구야!  중진병 걸린놈 부터 나와라. 숨어서 아가리 털지말고.  좆같은것들 지 할말도 못하는 것들이 나랏일을 한다고?? 뺏지 다 반납하고 나가라.
욕조에 물을 가득 채우고 당신의 머리끄댕이를 잡아  거기에 쳐박을꺼에요. 주인님 싫어요 무서워요 그만둬주세요 하면서도 세이프워드를 외치지 않는  그 모습이 정말 어쩜이리 이쁜지
난 정말 모르겠어. 무서워
5월 초에 라식 수술 예약 잡았다 ! 여러군데 다니면서 상담받았는데 내가 가장 안심이 되는 곳으루 잡았다.. 눈수술 무서워서 엄청 이것저것 물어보게되는... (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
꿈에서 깼을 때 내가 없다고 불안해하지 않아도 돼
와 이영싫 진짜 좋아했는데 게임화라 캐릭터도 좋아서 컬렉팅겜으로 해도 될법하긴하다만 무슨게임이 나올진 불안하네여
우리 애기 놀랐는데요 무서워하고 있어ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  #SotusTheMemories
다행히도(?) 베네디아 덕에 이쿠사바에 크리가 붙진 않을테니... 화속이 빛을 볼려면 운신, 삼수가 붙어야 되지 않을까 싶은데 지금 확률이 제일 높아보이는 건 신위라 너무 불안하다... 최소한 신위+ 하는데...
이재명  응원하고  싶지는 않지만  지금 뭐하는 짓인지 이명박근혜때 모두들 무서워서 가만있을때 이재명시장이 뭐했는지 몰라서 저러는지 난  지금 이재명 까는 사람이 일베같다
하아 괜히 무섭다 사는거시..무섭다
보인다 하지만 잡기가 두렵다 예뻐 미칠 수록 무섭다 그것은 이걸 안다 그래서 죽음을 흉내내는 잠만 자고 멈춰 있던 것이다 달콤하지만 위험한 그 잠에 빠졌다 그것은 사랑한다 그제서야 목적지를 닿고파 하던 원인을 알았다 그 앎은 그것을 무기력하게 만들었다
유자샵 가는거보면 나 여기가면 얼마 꼬라박을지 무섭다. 걍 보는 상품마다 다 사고싶은데.. 어떻게 견뎌서 원하는것만 사서나오는거지
갑자기 맘이 불안해짐ㅁ
5. 모든 사람들은 성을 탐닉하지만, 성이 만들어내는 불안정함은 두려워한다. 두려움 앞에서 사람들은 선택의 기로에 선다. 두려움을 감수하던가, 제거하든가. 대부분이 후자의 길을 택한다.
ㅈ같은 인간관계 다 정리하고 머리빡빡깎고 산속들어가서 살고싶다 ㅅㅂ거 사람들이상처보고 무슨생각할지 무서워서 자해도맘대로 못하겠다ㅅㅂ 사는게하루하루너무ㅈ같고 뭘위해서사는지 사는의미도없네ㅎㅎㅎ ㅈ같은인생~걍뒤져버릴까ㅎㅎㅎ
으으;;무섭다 무섭ㄷ..
갑자기 움직이는 자전거 패달무서워서 처음으로 갈군 냥냥펀치
논문을 쓴다는 건 가끔 두려움을 넘어선다는 것과 비슷한거 같다.
돗자맄ㅋㅋㅋ 바람불면 날아갈까 두렵습니다..
아... 펜타스톰 살 돈은 있는 데 후폭풍이 너무나도 두렵다... ㅠㅠ 흑흑 누가 내게 사주거나 선물해줬으면... 은 당연히 안 되겠지? 나는 그 정도로 양심 없지는 않으니까... ㅠ
(우리 히지카타 는 개뿔ㅋㅋ) 아침에 일어났다 경찰 싸이렌 소리가 났다 그리고 신센구미 경찰들은 들어가 보니 히지카타는 묶여있었고 피멍든 자국이 성명하게 남았다 하지만 그 두려움때문인지 입을 굳게 다물어버렸다 몇일뒤에 복귀하였다 끝~
기담을 다시 봐야하는데 지금 집에 아무도 없어서 무서워 못보겠다ㅠ
줄이 빨리 줄기는 하는데 들어가기 무섭다...
나 이제 우리 엄마 아부지한테 평생 오래봐요도 무서워서 못할거같아 ㅠㅠㅠ
세상 무서워서 티켓팅하겠냐 예매처는 오류나니까 예매창을 아예닫고 싹 다 취소해버리고 제작사는 예매처실수라고 공지도 안하고
밤사이에 해킹계정이 흔적남겼다..으으..차단시켰지만 불안하다..비번 바꿔야지..
진짜 너무 불안해.ㅠ 나 티켓팅 자신없다.ㅠ 벌써 떨리네 ㅠ
내가 좋아하는 마음이 점점 커져서 집착이 될까봐 무서워
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 36부
역시...이번은 너무 불안했음
저두 찾구있어요ㅇ..  ....ㅠㅠ 트커 무서워서(?) 못뛰구있어유....
ㅁㅊ 독재임,, 무슨 한나라의 지도자로 잘 성장....?ㅋㅋㅋ무서워 진짜
...생각해보니 이지메 시도하다가 뒷차기 맞고 문자 그대로 사망할 거 같으니 무서워서 웃음 꾹꾹 참으면서 친하게 지내려고 하는 전개가 될 수도 있겠군
대학병원가면 많은 환자를 치료하느라 칸막이로 된 병원치료용 의자에서 치료하다보니..소음으로인한 두려움이 있었는데..매복사랑니  전혀 아프지않더라구요..
힝힝...치노 무서워...
돌맹이몇개로 최애 사라져서 허무할때써야지 하고 쪼개면서 했는디 실제롳나올꺼같아 두렵다
ㅋㅋㅋㅋ 크아보고서 생각이난 말이라서 ㅋㅋㅋㅋ 근데 요새 크아도 무서워요... 보스전 이런거는 좀 재밌는데 몬스터랑 싸우는 그거
거의 지상의 지옥 천국 왔다갔다 헬게이트 어리둥절 연수임 항상 그럼 이번엔 내일이 두려워지지만 항상 인생이 제트코스터인것을 잊지 말자는 연수의 혹독 인생 출발이다. 익숙해지자 익숙해지면서 나쁜 생각하지말자 하이디님 보고싶다 친구들 보고싶다
제주도엔 강다니엘 무서워하는 벌레없기를 이불밖은 위험해 제주도편 #제주간_딴니에게_추천하고싶은_ASMR은 풀벌레 노랫소리
SOC 사업이 이렇게 무섭습니다
명상은 우리를 지금 이순간에 현존할수 없도록 만드는 족쇄들을 다루는데 도움을줍니다.특히'내면 매듭'들과 '주체성 콤플렉스'를 다스리는데 명상이 많은 도움을주지요.'내면 매듭'이란 우리의식의 깊은곳에 엉켜있는 미혹,억압,두려움 그리고 불안의 집적체입니다
쑈통 쑈통 쑈통하는 우리이니  여기저기 쑈통하지않는곳이 없노 장하다 우리이니 그만좀 불태워라 무섭다
주민 10명이 3천원씩 모아, '정상회담 환영 펼침막'   임희자씨는 "지난해까지만 해도 핵무기가 어떻고 하면서 불안했다. 그런데 남북정상이 만난다 하니까 그냥 좋다. 좋음을 표현한 것이다"며
기술공유 해보려고 시도하는것도 무서워요 내용중에 틀린거 있으면 조롱당해여.........
맞아여맞아여ㅓㅓ! 저 ㅋㅋㅋㅋ 무서워서 그 통장사기보다 껐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마... 마지막 뭔가요... 무서워...)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 자연스럽게 여기게 되서 그게 더 무섭습니다ㅠ
와이 씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디쟈너 친구 운전너무 빨리해서 것도 조수석에있어서  언니 무서워여 제발여... 함서 부들부들거렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갸무서워 대단한애야.....ㅎㄸ...
애인은 나에게서 안정감을 느낀다고 했다. 나도 애인에게 안정감을 얻고 있고 애인은 내 인정욕구를 충족시켜주고 있다. 건강하지 않은 두 사람이 건강한 관계를 맺고 있는 것 같아 신기하고 너무 급속도로 애인이 좋아져서 한편으로는 무섭다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 엄마 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슈가가 말 안들을 때 쓰읍 - 하면 내 말은 무서워서 바로 듣고 도망치고  엄마말은 듣는척도 안한다고 웃기는 야옹이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젤답답한게 학부모들의 막연한 두려움 공포로 인한 재고없는 무조건적인 거센 반대임 애들은 밀레니엄도 뛰어넘어 5G AI 인공지능 최첨단시대 살아가는데 부모들이 아직도 훈장님한테 회초리맞아가며 공부하는 시대 살고있음....ㅠㅠ
오랜만에 친구와 함께 술을 먹는 기분이랄까... 술을  #블랙드래곤스테로이드 #mediteck스테로이드 #성장주사  같이 할 때의 전하는 별로 무서워 보이지도 않고 말이다.
ㅊㅁ))처음 뵙고 말씀드리는거 조차 무서워 하실까봐 섣불리 말을 못하겠네요ㅜㅜ범인 꼭 찾아내시고 화이팅하세요ㅜㅜ!우선 증거는 있으니까 금방 잡힐거에요ㅜㅜ힘내세요ㅜㅜ!
어떤 이유에서 글을 올렸건 간에 저렇게 걸어버리는걸 보고나니까, 내가 뭐 잘못 한번까딱하면 내 일들은 다 사라지고 사형대만 남겠구나 싶었어요... 싫고 무서워요..
10년전도 아니었던걸로..그때 102연대 신교대 벽에 김씨삼부자 사진 걸어놓고 사시미 박아넣고 어우 살벌했음요
김성태같은 사람 차 살짝 뒤에 달면 큰일나겠다.몇달 누워있고 범퍼교체하고 렌트까지 할거아냐?그리고 운전하다 살짝 몸에 스쳤다고 생각해봐.바로 뒷목잡게 생겼지.무섭다무서워.저런 사람이 권력자라는게.
서브웨이남 소름 끼친다. 친구들에게도 말한 적 없는데 나도 몇차례 스토킹 당했고 그 때문에 이사도 몇번했다.
다른사람은곤지암무섭다난리던데...
★검도, 두려우냐? 두려워야 하느니라
아, 만성 무서워하는 사람이 만성으로 오라는 말 들었을 때 저런 기분일까 (?)
톰은 무서워서 숨었다
무섭다 피포님...
동이 이 닦이는거 지짜 너무 힘들고.. 손가락이 날라갈 것 같은 두려움.... 어금니 하나 닦는데 생명의 위협을 서른마흔다섯번 느껴야하구.....  @ 형욱캉  헬미 헬미.........
무시무시하네요
무서워 나 모기 물렷어
끼 좀 부리지마 너 땜에 난 매일매일 불안해 오늘도 빌어 빌어 딴 사람이 너를 채가지 않게 끼 좀 부리지마 솔직히 넌 해도 해도 너무해 오늘도 빌어 빌어 딴 놈에게 널 뺏기지 않게(WINNER,끼부리지마)
맛이 ! 너무 ! 소름끼쳐 ! 닭살이 ! 돋았어 !
아직 버스여 ㅋㅋㅋㅋ 버스가 좀 늦게와서 아직 가고 있습니다. 지금도 짐이 너무 많아서 두렵다...
너희들이 너무 좋은데 너희들이 너무 무서워
좀이 아니라 많이네.... 레오가 저런거 무서워 할리가 없자나.....
사람들다 자해사진올리고 난리났네  나는 무서워서 못하는데 죽고싶은데 무서워서 날사랑해주던사람들이 슬퍼할까봐 가끔 차를 타고  갈때는 생각을해  교통사고가 나면좋겠다 죽어버렸으면좋겠다
내 방으로 피신 옴 사촌동생 무서움
전쟁 시로~ 무서워 ~
아.. 우린 빌라라서 문열면 바로 계단.. 옥상에 가면 좋은데 것도 넘 무서워해서리..ㅎ 오늘도 야미랑 놀아주시겠네용~ 야미 안녕~~~😗😙😚😘
워오브밴드도 한추앵콜에 거울,도둑..무대내려오고..펄스할까 무섭습니다.ㅜ
아빠때매 미친다 오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차 없어졌다고 전화왔더니만 알고보니 아빠가 차 세워놓고 술마신 다음에 어디다 세웠는지 잊어버린 거였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분 알콜성 건망증이 이렇게나 무섭습니다..........
ㅋ가진자의 불안함?
예매절차가 오래걸려서 다했는데 이미 이선좌라 다른자리 예매하라고 뜰까봐 조마조마했다ㅠㅠ노트북뒤엎을뻔했어ㅋㅋ
개를 무서워해서 싫어하는 개라서 계속 짖어대도 같이 놀고 싶어서 근처에서 계속 찝쩍대다가 결국 테라스 밖에 있는 그 개 앞에 온갖 장난감을 갖다 놓고 놀자고 잉잉 대는 개어린이
작품 주제는 결국 사람은 고쳐쓸 수 없다 일까....? 근데 이게 내가 작품을 얕게 이해하고 폄하하는 말이 될 수도 있으니 조금 두려움 앞으로 어떻게 전개되는지 지켜보겠음. 솔직히 세계관에 비해 작가의 표현방식은 마음에 들지 않지만.
-최대한 빨리 부탁해. 나도 무서워서 말이야.
사실 사고서도 쫌 불안해요....이거 샀는데도 끊기면....
진짜 무서워서 타고 다니겠나ㅅㅂ
난 관심보다는 까이는게 무서워서... 리트윗은 동의의 수만큼 조리돌림의 가능성이 있으니까...
진짜 친한애한테 내가 우울증에 걸렸었고 자해를 했다는걸 편지에 쓸까..그 친구는 괜찮을거 같은데 한편으로는 너무 부담스러울것 같고 왜 이런말을 나한테 하지 라고 생각할까봐 무서워서 못하겠다
나 진짜 눈물날라그래 예사 무서워 어떡함
어휴 조마조마하네
나의 재능이 무섭다.... #첫시도에대성공
샤워해야 되는데 쓰러질까봐 무서워서 못 하는 중...
우리 할머니가 너무 보고 싶어져/음/그리운 사람들 모두 떠나가겠지/두려움과 슬픔 내게 찾아오겠지..[독백-YB 5집 'An Urbanite']
앞으로 후쿠오카는 갈일이 없을듯 넘 무섭다
괜찮다 싶다가도 문득 문득 아 어떻게 살지 무서워서 아찔하다.
무서워 ㅇ3ㅇ..
모든게 두려워 나의 길을 막는걸까~
아니 나 가슴에 약간 문제 생겨서 병원 가야되는데 무서워서 못가겟다..
일본 까마귀 존나 독수리같고 두렵다
그의 등장만으로 상대방은 전의를 상실하고 두려움에 떨어 후대에서는 그를 'The Disaster'라고 불리게 되었다.
생선이...무서워... (얼굴이 빨개진다)
너무 잘 만든 장면들 때문에 자꾸 보고 싶어지지만 너무나 가슴 아픈 마지막 장면 때문에 차마 보기가 두려워지는 영화  공동경비구역 JSA  -방구석1열 중에서
무서워서 여기까지만 하렵니다...
너무무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....무서워
문프는 바둑 고수입니다, 점령하고 상대의 심리를 꿰뚫어보는...정치인들 골프도 좋지만 바둑은 꼭 필수로 배우시기를~ 문프의 이창호식 바둑,일명 강태공 바둑~ 그거. 무섭습니다, ㅋ
현대가 이렇게 무섭습니다
으 난 그거 무서워
근데 국내 사시는 분들은 저렇게 집근처나 자주가는 곳을 많이 찍으면 안될거같아...요즘 워낙 이상한 사람들 많아서 사는곳 특정해서 찾아올까봐 겁난다...ㅠㅠ
우리가 하는 일에 늘 옳고 그름이 있진 않아.  후회가 두려워서 뒷걸음질 치면 그 뒤에 기다리는것 또한 후회인걸.
이재명 시장의 형수에 대한 갑질 쌍욕은요?.. 이재명 고발 글의 이재선 가족에게 날마다 정신병자 취급, 협박문자의 이재명 공권력이 무서워 말조심했다는 형수입니다.
힘내세요 ㅠ.ㅠ 킁킁님 트윗외 도용이라고 그리도 여러번 말씀하셨는데도 저러는데... 어휴; 무서워서 못올리실듯..ㅠ
뭐야그거.. 무서워어..
핰핰핰핰핰핰핰 나 혼자만 설레고 나 혼자만 불안해해 나는 원하는거 딱 한가지 뿐인데....너가 날 봐주는거....
어제 하이큐사탕인가 들어왔는데 입고된지 1시간만에 다팔렸네 ...무서워
이런이유때문에 사실 쉬는것도 쉬는거같지않고 불안하다  매일이 불안에 쏟아져 묻혀살고있다  퇴근을해도 뭔가 빠진거같고 찜찜하고 단순히 카ㅍ ㅔ일만하면 상관이없는데 ㅂ ㅏ 이 ㅈ ㅓ라는게 정말힘들다사실은
엇 저두염 무서워요
...인워전까지만해도 분명 1700후반이였는데 이게 뭔일이야....무섭다ㄷㄷ
헉ㄱ 왜 안왔는지 몰겠어요 제가 혹여나 네이버 메일을 잘못보냈을지 두렵습니당ㅇ... cutyjeong04 인뎁.. (혹시 제가 잘못버냇나용...?
하........ 운전 무섭다
원래 밤새서 하려고 햇는데 지금 5월밖에 안됬는데ㅔ 벌써 정독실에 모기 나와서 무서워서 그냠ㅁ 자러 가따..... 아 언제 다하죠 오늘ㄹ 밤엔 정독실 모기 안나오겠지 근데 내일 시험이다...
그리고 괴담 듣는 족이 무서워 하는 걸 보며 후후후 거리며 즐기는 닛카리 본인도 무서울꺼 같아요....
고독을 바라는 것을 두려워 하고 있었어. 손의 따스함은 잘 알고 있었어. 그 손에 닿았다가 언젠가 떨어지게 되는 것이 두려웠어.  사람에게 다가가고 싶다고 노래해도 괜찮을까?
1~100◀ 사타구니에 종기났다 피부과 가야되노ㅓ? ㅠ 노무 무섭다
#두려움 공포: 인간의 1차 본능의 의지심과 두려움은 얻으려는 마음 때문에 클릭&gt;
와..... 완전 무섭네..... 조심해야겠네요...!!
ㅡㅡ 제대로 보려면 셋이 만나 합체시켜야하는거에요? 무어람 ㅋㅋㅋㅋ 아니 그냥 다 가져요 ㅠㅠ 무서워 ㅋㅋㅋㅋ
여러분.. 저 이거 흑색종은 아니겠죠..? 다음주에 피부과가볼까 하는데... 진짜 아니겠지...요...? 가긴 갈껀데... 피부암이라고 하니까... 너무 무서워요... 흑흑 살려주세요ㅜㅜ
귀신 나오는 웹툰보고 몇분뒤에 주방에서 이상한소리나 ㅜㅠ무서워 살려줘
아뇨진짜그럴것같아서무서워요
동영상을  재생목록  피해의식이 무섭다. 살살 달래는 공부에 추가했습니다.
민주당 당원들은 성남 주빌리 및 이제명 관련된 의원들 털리는거 두려워 할거없다.이참에 다 털어야 문프 남은 임기 깔끔 해짐.자유당 개짓 10년도 버텼는데 2년 더 못 버티겠어?이번 지선 찢 묻은것들 골라서 투표하자.
세상의 편견 무섭다 정말. 고추 넣는거 손가락 넣는거 딜도 넣는거 다 급해도 되구. 주먹만 안 돼 ?
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 18부
사람의 손을 타지 않는 테러. 무섭다 | 다음 뉴스  …
유니폼입지도 않았는데 쇠파이프로 맞았다라니 존나 무섭군
정권이 국민을 무서워 해 하듯이..당연히 당지도부가 당원무서워 해 하는 거지요..그래도 무서운 줄은 아나봐요?  처음부터 되먹지 못한 후보 컷오프 안시키고 올린주제에..경선불복이 아니라..민주당경선 시스템 불복이구만..
무서워라  합의봐서 무기징역 해야하는거 아닌가?
앜ㅋㅋㅋㅋ손톱 넘 무서워욬ㅋㅋㅋ
무작정 위로 올라갔는데 무서워 내려오지 못하고 있다.
월요일이 사라졌다 보는데 겁나 무섭네
벌써부터 저러는게 참 소름끼쳐요. 대선 경선 토론때도 비슷한 감정 느꼈었는데 힘 가진사람한테도 저렇게 못되게구는데 일반시민한테는 더하겠구나 하는 뭐랄까 명박산성 대신 재명산성 이런게 어울릴 것 같은?
사장이 저래 욕하는데도 결혼 한 사람들이 회사를 못 그만두고 그냥 욕먹고 있는거 보면 결혼하기가 무섭다
그게 제일 무서워요~ '섣불리 판단하지 말자, 아이가 준비가 될 때까지 기다려주자' 주문을 외지요... 아이들은 어쩜 저렇게도 다 개성이 다른지 큰 애와 겪었던 일들과 작은 애와 겪는 일이 참 달라요~^^;;
제일 재미있었던 포인트는 선생님에 대한 두려움, 특정 선생님에 대한 트라우마 이런 것들이 완벽하게는 아니지만 어느정도 해소되었다는 것? 물론 그것에는 바뀐 교육정책도 한 몫 한다. 더이상 회초리를 든 선생님은 존재하지 않는다.
떡검아~~!! 법사위원장인지 뭔지 그딴거 신경쓸래 아님 암 것도 없지만 힘 쓰면 겁나 무서워지는 국민들 신경쓸래.
얌전히 이사할것이지 엄청나게 도망가서 무서웠다 쪼끄만게
어떻게 위로를 해야 잘 한건지는 잘 모르겠지만.. 걱정말아요. 잘 될거고 괜찮을거예요. 너무 무서워하지 말아요. 이렇게 말로 위로할 수 밖에 없어서 미안해요.
아ㅠㅜㅜ사실 저도 학원째고 가는거라ㅋㅋㅋ좀 불안하네요ㅠ
무시무시하다
이냥반이 말씀은 안하고 마음만 찍으신다....봅시 불안하다....
어떤 여성들이 사회가 당연시 했던 억압을 근본부터 제거하려는데 그것에 대한 두려움이 혹시 포비아적 반응으로 나오는 건 아닐까? 랟펨포비아들의 전략적 비난들을 거부한다.
추대표의 의중인지 지도부 어떤분들의 의중인지 저도 알고 싶습니다 이렇게 전남 민평당에 빼앗길까 몹시 불안합니다
??!!?!?!?무서워요 ㅋㅋㅋㅋ
너무해, 무서워, 아파, 괴로워, 그만해, 더는 전해지지 않아. 구원의 손은 유일해 나의 왼손. 끝나지 않는 시대에 논하는 쓸모없는 sign은 포기. 그러니 그대만은 나를, 눈을 보며 끌어안아줘. (capsule/hikari) #シド
&lt;45년 후&gt;에 비하면 굉장히 다이나믹한 영화인데 전반적으로 불안함을 고요하게 까는 능력은 이번에도 탁월하다
문제맞추면 소원 하나 들어주기 해시하지마세요 여러분. 해시하나가 이렇게 무섭습니다.
지금은 무서워서 의견 표출도 잘 못함... 요즘은 무섭다... 댓글 다는것도 뭐하는것도
이거 결말 미스티꼴 날까봐 벌써 두렵다......
크으하하하아!  벌써 먼저 한잔 하셨네요! 불러서 드시는건 좋은데 과음하실까봐 겁납니다.   괜찮으시다면 저도좀 불러주십시요!  감사합니다.
이별이 이렇게까지 무서워질줄 몰랐어  재연 가사 한음절 한음절 들을때마다 심장을 후벼파는 기분이야 그게 당신 얘기라서 오로지 우리들과 당신의 얘기라서.
옷을 펀딩했는데 발송예정 당일에 '옷이 정상적으로 나왔지만 더 완벽하게 만들기 위해 전량 폐기하고 다시 생산하기로 했습니다'라고 문자오고 지금 10일 가량 지났는데 아무 소식이 없다. 좀...불안함.
세상에 대한 헛된 두려움!! 나의 하나님이 어떤 분이신지 기억하고 그 분을 견고히 신뢰할 때 사라 질 허상!!
아토피화장품 ㅠㅜ 무섭다;;;;;;;;;;;
와 사람많아서 무서움
후룸라이트 안 무서워~
아....성원은 밀리는거 무서워서...ㅋㅋㅋ근데 cms는소량제작 안된다며...
으...보이즈...무서워...
아 어제 무단결근하고 출근할라니까 두렵다 개까이겠지...
고장 안 나는게 최고인겨. 모기지론+ 덕질하느라 텅장인데 내 노트북은 9년차라서 언제 고장날지 불안해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐.. 진짜 조폭 두려워 댓글도 못달겠네요ㅠㅠ 대체 국민을 얼마나 잡으려고 민주당은 입처닫고 있는지ㅠㅠ
아냐 무서워...
제가 맞을것같아요 무서워요 ㅠㅠㅠ
말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 모서워
되게 기괴한 학교 종이 땡땡땡 도 나오지 않나요.. 무서워 😱😱
#남북정상회담 김정은위원장 사열 받을 때 호흡 가빠지는거 보며 불안해 하신분들 손..!! ㅋ
진짜 무섭다 ㅠㅠㅠㅠ
존나무섭네
"무섭구나. 너 사람들이 니 글 비난하니까 무서워서 이러는거구나."  이거 너무너무 ㅠㅠㅠ확 몬가 꽂혔어...ㅠㅠㅠㅠ
으아 여기도 곧 천둥번개칠거같아서 무서움
라섹... (무서워서 웅냉네 함)
맞아요... 박희수 저 두고 나가면 숨 탁 풀리면서 저 아저씨 되게 무섭다~ 속으로 그러면서 실실 웃을 김민준 아니냐구요...ㅋㅋㅋ
아이패드 3일 그냥 놔둬도 1~2퍼 떨구는거보면 무서움
오늘 봄이엄마 금화~ 중성화수술 실밥제거 하고~  ㅡ  울 봄이 예방접종3차 하고 왔네용~~  ㅡ  아빠 건강이는 아직도 자기 딸 넘 무서워해서...ㅋㅋ 같이두면 울건강이가…
현금이 제일 무서워 인출할 때마다 짜증ㅋㅋㅋㅋ
뚱시님 티켓은 괜찮으셍ㅛㅠㅠ 저 지금 불안함니댜😭😭😭
이 이상은 보안 뭐시기 걸릴까 무서워서 말 못 하긋다 시불장ㅋㅋㅋㅋ
민주당이 통채로 썩은 건 아니고 몇몇개들이 설치는데 식충이들이 개를 무서워해서 개판 나는 중 일 뿐. 앞으로 투표는 당은 차치하고 인물 보고(민주당이 조금 낫겠지) 선택해야겠다. 미꾸라지 한마리...
핫~😅 언제 쫓아왔지... 무섭다.ㅋ 약먹어요~약~ㅎㅎ
유유상종..이들은 뭘 이렇게  찢고 쑤시고..무서워요~
걸어요ㅋㅋㅋ 횡단보고도 걸어서가고ㅡㅡ 무서워요 사람같아서ㅋㅋㅋ 교토오빠님도 멀리피해서 가세요;; 더러워요;;ㅋㅋ
울보 지배 용암 맹구 은별.. 저집도 무섭다...
와씨 ㅋㅋㄱㄱ  개무섭네 ㄷㄷㄷ
네....😅 약속! (주니가 무서워 보이긴 첨이다
와 너모 무섭다 ㄷㄷㄷ
그리고 -8 떴을때 애들ㄹ 다 야 이런거 너무 웃기고 무서웠다 캡쳐해놓을걸
오늘 이불밖 너무 좋네~~^^ 초심으로 돌아온것 같아 다행인것도 같은데....또 언제 이상한 아재 투입할 줄 몰라서 두려움
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 1부
박지원이가 초대 대사한다꼬 설레발 칠까 두렵다.
고수분들의 리절트가 두렵습니다
ㅠㅠㅠㅠ바람 너무많이불어ㅠㅠㅠ 무섭다 ㅠㅠ
스트레스 엑스레이 찍는다고 무릎 꺾을 생각 하니까 무섭네
나...약간... 우리 구름단 무서워 질라고해.....🤤🤤우리 구름단 쵝오다 증말류👍👍😍😍😍😍😍😍 #하성운
와.....나 사놓고 아직 안 써본거 쓰기 두렵다......  미루지 말고 내일 피부과 가봐.....
눈까만 인형이 무슨 귀신이었죠🤔흠 뭔가 알고 있었던거같은데 인형은 저도 무섭습니다ㅠㅠ사람인형...
아 저런사람들 너무 무섭다...
두려움.. 공포..
킹구갓진 근데 폴락은 요즘 ㄹㅇ 무섭네
진심 불안하네 내돈...내가스..그냥 현질 하지말걸 하...ㅠㅠ고객센터 8번 문의 한다.
사실 그레이아나토미 점점 보기 힘들어진다 시즌을 거듭하면서 새드스토리들이 펼쳐질 걸 알고 맘 아프기 무서워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
트위터 한지 한달도 안된 사람으로써 막 뭐 잘못하면 뚜드리맞을까봐 무섭습니다 흑흑 이미 맞을뻔? 한적이 한두번 있긴했으나 잘 빠져나와서 다행..
요즘 인터넷의 발달이 아주 무섭습니다 후,,
무서워 안해도 괜찮은데..ㅠㅜ
ㄷㄷㄷㄷ넘모무섭다
ㅊㅁ) 조금 무서워질라 그래요.....
아니 쌀떡볶이 주제에 장신구만 끼면 왜 이렇게 위협적으로 변하는지,, 갑자기 엄청 딴딴해보이고 무서움. 유독 유기횬만 그래ㅋㅋ 진짜 사람 패는 손 같아..
너무많은 인싸력흡입으로 아찔해졌어   아싸력주입 해야해
태풍뒤의 쓰나미가 더 무섭다는걸 명심하라   눈에 보이는 것보다 안보이는게 더 피하기 힘드니 ..
저 하다가 중간에 끊겨서 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 완성(?) 못했는데 그냥 세무서 가서 해버릴까요 하하..! 세무서 직원분 3시간 붙잡고 있을 거 같아서 두렵다 하하!!!
여친이 5시간째 답이 없어.. 전화도 안받고 무서워.. 가까이 살면 집 앞이라도 가볼텐데 장거리라 미칠것 같다
출근이 두렵다… 용기가… 체력이… 부족하다… 스트레스… 너무… 싫어…
이거 뭐 무서워서 소통하겠어??? 참내...
아... 아앗... 너무 두렵다...
개무섭네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안갉건대요,,, 차단벅아야지 스토커도 아니고 계속 문자옴ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
무서워 ㅜㅜ (@ 거산리 정류장 in 당진시, 충청남도)
아니무섭다구
ㄹㅇ 너무 무서워;
사과씨님 저랑 나이대 비슷하실 거 같은데(멋대로 상상)  무릎보호대 꼭 하시고 안전하게 스탠딩 뛰셔요! 저는 스탠딩 무서워서 무려 100번대 티켓 날려보내고 2층에서 앉아서 본 새럼..ㅠㅠ
그러니까 시리 부르지 마 ㅠㅠㅠ 나도 요즘 무서워서 안 부르잖아
근데 쫌 가능할 거 같아서 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
습관의 무서움
개무서워 ㄷ ㄷ
솔직히 댕댕이랑 냥냥이들도 무서워하는사람잇는데 인형이라고 무서워하지말란법잇나....약간 그런생각이든뒤로 그럿쿠나 무섭구나 가 되어버림
사실 두려워하고 무서워해야하는건 따로 있는데 실행하는 사람한테 먼저 다가오는 감정이라서 힘듬
[4컷 만화] 제1화. 야구부가 무서워요 [4 frame-comic] I'm scary of baseball team  #junhwancha #차준환 #4컷만화 #JunhwanCha
미성년자 연습생들이 이런 사람 아래 있어도 되는 것인가 너무 무섭다 연예기획사인 줄 알고 갔는데 사실은 종교시설...문화 사역이라고 하겠지🙄
ㄷㄷㄷ 무섭다
님이 트윗을 접을까봐 조마조마해 하는 1인 😥😥  좋은 주인님 만나서 떠나는거라면 아쉬워도 잡을 수 없겠지만 😭😭👋👋  이상한 놈들때메 상처받고 떠나지는 마세요..😤😟 세침하게 살포시 차단 누르고 굳건하게 버텨주셈!!🤔😉
79연차 1쓰알 너무 무섭다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (애기들이 내눈을 더 무서워하였다..시무룩..
흐름 좀 끊기고 만났으면 싶네여... 너무 무서워요
당 대표, 국회의원들이 극빠 니들이 무서워서 그냥 두는줄 아냐? 그래도 당원이니 참는겨. 이런 문제는 당원들이 싸우든 타협을 하든 풀어야할 문제고. 계속 간신난적, 반란질을 계속하면 진압하는 수밖에 없지.
내가 거미를 얼마나 무서워하냐면 안슈카가 자기들이 같이 사는 러브하우스에서 키우는 거미라고 귀엽지? 하면서 저한테 들이밀어도 뒤돌아서 냅다 도망치고 볼만큼 무서워합니다
메갈논란이 시도때도 없이 터지는걸 보면 서브컬쳐계 일러스트레이터들 사이에 메갈이 얼마나 퍼져있는거야 존나 무섭네.
이해관계에서 두려움을 느끼거나 부담스러워 한다. 중학교 때부터 겪은 수학 트라우마가 있다. 수학을 잘해야 사업체도 잘 꾸려가고, 대인관계도 깔끔하다. 매사 투명한 일처리를 하기 때문이다.
헙..전 그런거 무서워서 모답니다ㅠㅠㅠ
헐 미친...무서워,,,ㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠ흐앙
계정이 너무 잘털려...내 얘기 하기도 무서움
꺄항~ 방콕 공항에서라도 보세용ㅎㅎ 반팔만 챙기긴 했는데 더운거 싫어서 무서워용😧 곧봐용☺️
나도 코골맨으로서 좀 무섭다 그렇게 골까봐ㅜㅡㅜ
으아악 안지마 무서워
근데 오늘 온다는 택배 1도 짐작 안가서 무섭다 뭐지 뭐 서류같은거 오나? 보험관련? 그럼 보통 우체국 통해서 오지않나? 왜 쿠로네코?
10. 전화 무서워함. 말 고를 시간도 안 주고 적절한 인삿말도 못 찾겠고 몸짓으로 때우지도 못하겠고 얼버무리지도 못하고 읽씹도 못하고.. 역시 문자 언어가 편하지 ㅇㅇ
애들인상 무서워 ㅋㅋㅋ
내가 뽑아놓고도 무섭다()
귀신꿈꿧다 존나무서웠다
으 스토커도 아니고 진짜 소름끼쳐
ㅜㅜㅜㅠㅜ 진짜 확률껨 된거같아서 무서워가지구 몬하겟어요... ... 예전에는 어떻게든 풀템모아진단 느낌이엇는데 카미시즌부터는 돈붓는 금액이너뭌ㄱㄱㅋ ㄱ ㅠ 커서... 물론 퇴사가큽니다만 글애두...ㄸㄹㄹ
이러다가 직접 당사자인 우리가 밀려날까 두렵습니다.
아 아는 언니가 나 달콤 당첨된 거 찾아낸 게 제일 무서워......  단톡방에서 너 달콤 펜타곤...? 이래서 😲😲😲😲😲  아니 그걸 왜 보는 거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매번 생각하는데 내동생 존나무서움
중엽 우리 무서워? 무서워하지말고 애들한테 잘해줘요ㅎㅎㅎ
왜 미용실에서 주스를주지...첨이라 호갱될까봐 무서워 ㅋㅋㅋㅋ
성폭행 1차 가해자보다 2차 가해자들이 더 치 떨리게 싫을 때가 있다. 본인들이 보는 세상만 옳은 사람들. 무섭다, 세상이.
언젠쓴거인지 모를 약 A5 3페이지의 장난아닌 말들이 적혀있어.....이거 뭐야....과거의 나 무서워.....ㅋㅋㅋㅋㅋ......
페북보다가  어떤여성분지하철에서자살하셨는데  솔직히 기관사님 충격이라던가 안좋긴한데 그럼기관사님 위로댓글운달아주시던가  꼭이런댓글을 달아야했을까.. 이런거보면진짜 세상무섭다  문제시 글내립니다
이재명 빠들의 뇌구조 망상 말이되니?  삼성 망하게하려고 삼성의 주식매입 부자다 그래서 삼성이 이재명 무서워한다  일베와 싸우려고 일베회원됐다 그래서 일베가 이재명 무서워한다
꿈꿀 때는 언니가 남동생에게 용서받은 일이 그냥 극한의 어떤 걸 해낸? 느낌이었는데 깨고나서 생각해보니 좀 섬뜩하다.. 머리 깨려고 말뚝 휘두르던 장면이나 대가리에 장식이 달린 쇠말뚝의 디테일이 유독 섬세하기도 했다.
#심리치유, - 번뇌, 두려움, 삶이 그대를 막을 때 클릭&gt;
존나무서움 ㅋㅋㅋㅋ
[우박] 조용필은 노래했다. 사랑이 외로운 건 운명을 걸기 때문이지. 모든 것을 거니까 외로운 거야. 보문산 하늘은 무슨 운명을 걸었기에 스산해 보일까. 서울엔 우박이 쏟아졌다는데.
네률이랑 라미가 나 처럼 밤에 공포심과 두려움으로 숨 쉬기도 힘들고 심장도 아파하는거 같은데 오래가지 않았으면 좋겠다. 내일이면 나았으면 좋겠다
흐음....그림 활동하기 참 무섭군...
그 전에 통장을 꺼낼까봐 무섭다...
아 불안하다........내자리 있어라ㅜㅠㅡㅜㅜㅜㅠㅜㅜ
진중권씨! 너님도 조갑제처럼 될까 불안하다 하면 동의하실거죠? 판단능력이 흐려졌다 싶으면 찬 물 한바가지 뒤집어 쓰세요. 정신이 들겁니다. 개소리는 함부로 짖어대는게 아닙니다. .
이 방송 진행하는 이동형씨가  극문 죽여버린다고 해서  무서워서 못들어요  ㅠ.ㅠ  저 처럼 힘없는 시민을  죽인다는 양반하고 어떻게  하하.호호 할 수 있나요? 증말 실망 입니다. ㅋ
흠 또 멘탈이 불안해진다...
큰 목소리, 공격적인 행동, 부서지는 소리도 무섭지만 존경스럽지 못하고..  적당한 목소리에도 저를 두려움에 떨게 만든다면 존경할 수 있겠죠 두려워하기보단 존경하고 싶어요 너무 존경스러워 아무 생각 못할정도로요
나랑 같이 있으면서 전혀 즐겁지 않아하면 어쩌지 하는 생각 들어서 무서워
내가 하고싶은 말을 다 했을 때... 그 말들로 인해 생기는 변화가 너무 두려워 그게 좋은 변화일지 나쁜 변화일ㄹ지 모르니까 아니 어쩌면 변하는 것 자체가 두려운 것 같아
;;;;;;;;;;;;나에게 왜그래 ㅠㅠㅠ무서워 엄마
많이 무서워요?
무섭다..
저 쥐새끼들 다 죽여버려야 해. 엄마가 손을 뻗어서 엎으면 쌍코 케이지가 충분히 뒤집힐 수 있었다. 무서웠다. 쌍코는 안 그래도 늙고 병들어서 이제 화장실 가는 것도 힘들어하는데 엄마가 거기서 박스를 뒤집으면 정말 추락사하니까.
무섭다 눈갱이야 임마
심장 마비 무섭네
저도 아직 녤이 못봤는데...(에세이도 못보고ㅋㅋㅋ) 글 올리고 나니 불안하네요~😭
6모 너무 두려움 4모는 아무 생각 없이 봤는데
진짜 무섭다
더 비루해진 정신들이 태어났다 없을 순 없어서 태어난 정신들이었다 더러움으로 가득 찬 그것은 복잡하고 왠지 익숙한 느낌에 싫증났다 그것은 반복한다 그것은 반복에 지쳤다 그렇다고 신이 준 두려움을 무시할 순 없어 번복한다
헐 오늘 까미진 데리구 홍대 갈라했는데 우박 심하게 온다;;어쩌지??;;무서워 ㄷ
부코 갈 짐 다 쌌는데 생각보다 가방이 비어서 불안하다..뭔가 안챙긴 느낌이야..
ㄷ,다행이다.....(솔직히 무서웠다💧) 그럼..저 야근좀 줄여주세요......
골든 카무이 4화: 개무서워
저분이 무서워세요?? 우린 성남이씨가 더할수도 있다고 생각합니다
그 마음 전해져서 기쁘는데 조금 무서워요~ㅎㅎㅎ😅
(꼽사리 끼고싶지만 무서워서지나감)
나 작년예대제부터 만 1년동안 점점 유명세가 커지고 있다ㄷㄷㄷ  작년 두잔라디오에서 '한국의 신주'라고 명명하고 초회의 둘째날은 아예 트위터에 '분신술'이라고 직구로 언급하시던가   너무 올라가서 솔직 불안해
무서워요...
저런게 더 무서워
이재명은 남경필과 1:1 지지율에서 60%초반 50%대후반 나오다가 오늘 조사보니 정확히 50% 나옴 지지율이 많이 떨어짐  언론이 기사한줄 안 내도 인터넷과 입소문이 무서움 내친김에 40%까지 가즈아~~~
그리고 알렉 만약 그런 일이 생긴다면 무슨 짓을 할지 몰라 무섭다&lt;&lt;
맞아 나도 이게 제일 두려워서 더욱 노력하는듯
넘 리얼하게 소설을 쓰셔서 등골 완전 오싹함~
ㅎ거,, 공계무섭다 공계공포증
매일매일 전화하지구행복해 하지만 무섭다
24 이 세상에서 가장 고독한 눈을 하고 있는 너와  이 세상에서 가장 괴로운 고독을 알게 된 내가  미래와 맞선다고 해도 그대가 없는 내일이 무서워서  분함속에 갇혀서 마음으로 울었어  -Starcrew
역시 낮술는 무서워! 지가 니뽄 국민인줄? 가!꺼지라고!
ㄷㄷㄷㄷㄷ 궁금해서 자해사진봤는데... 넘 무섭고 당분간 사람이랑 손 닿는거 자체가 불가능 할것같네요...(겁이랑두려움?많은분...
헐 무섭다
하 씨바 낵아 경기지역 모 지역당 밴드에 이재명 관련글  아니 이재명이가  혜경궁 지 와이프 아니라 했으니  편견없이 보라 했는데도 계속 빛삭 되는데  거기도 성남 국제파 뭐뭐랑 관련된거 아닌가? 난 진짜 무서워 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 핫쌤이 용서해준다고 약속하면 구때 말할그에요..ㅠㅠ 안그러면 무서워서 말 못함..덜덜덜... 일단 보.험으로 사과먼저 한거..ㅠㅠ
눈이 매우 안좋은편이에요. 안경을 벗으면 바로 앞도 잘안보여요 ㅠ.ㅠ 그렇지만 수술할 생각은 없어요. 잘 못하면 눈이 실명될까바 그게 무서워요.
호야 상어 무서워서 끝쪽에만 앉아있음ㅋㅋ
문제생기는거 보면 어쩜  하나같이 다 저당사람들인지 무섭다야~
에미쨩이랑 셀카도 찍고.. 나는 에미쨩의 은총으로 디즈니씨 티켓 구입 및 발권까지 에미쨩이 다 미리해줘서 입장줄만 기다리면됐는데 디즈니씨는 표구매줄이랑 입장줄이 달라서요 (들어갈때 소지품검사 함)표 안샀으면 시간 두배로 걸릴뻔 함 무서움
스프레이.. 쓰면막 날뛰길래 무서워서 못쓰겠슴더..
망각의 동물 ~ 인간 ~ ㅎㅎ 나날이 리즈 갱신하는데 ~~ 과연 ~ 무서움 따위 ㅋㅋ
새벽에 악몽때문에 잠을 설쳐서 늦잠잤어요... 이제 버스정류장...:) 아 왜이렇게 뭐 빼먹고 온거같지.. 짐 챙가거 2차 3차 점검하느라 늦게 나온것도 있는뎈ㅋㅋㅋ.. 아 불안해ㅜㅜ
리메인을 골라서 하는 사람이 제 라이벌이라니 너무너무두렵습니다.
아 너무무섭다 콘
동영상을  재생목록  관행을 무서워 해야 한다에 추가했습니다.
나도 선생들에게 허벌나게 당했지요. 배운다는 호기심보단 맞는다는 두려움
그 분 쓰신 글 보니까 앙스타 하고 오니까 무무들한테 ㅂㅈ털 뜯겼다고 짜고 계시더라구용ㅠㅠ 무서워서ㅠㅠ
어ㅓ어얽 무서워무서워무서워ㅓㅇ
머임 그럼 얘네 안살렷으면 죽였을거냐? 근데 니네 인성 생각하면 진짜 그럴거같아서 소름끼친다 친구들아
#RoarForChange #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw     포도알 무섭다 후덜덜 내자리 있어야된디
1. 평상시 왠만하면 표정이 무표정이랄까 변화가 거의 없어서 조금 무서워 보일수 있어요. 딱히 말도 잘안하고 좀..재미 없는 사람이예요
덤으로 가장 아끼는 칼에 손까지 베었다. 정말 좋아하고 아끼는 칼이었는데 손을 베이니 이제는 두렵다. 나는 이제 네가 두려워. 가까이 오지 마.
블로거 대여해주는거 위험하지 않아여......??? 무섭네 이거....
죽고싶은데 죽는게 무서워서 억지로 살고있는데 내가 탄 버스가 전복되어서 아주 아프지 않고 빨리 죽어버렸으면 좋겠다
엘지 ㅈㄴ 무섭다...
물론 귀신도 무섭습니다 하이고 무서워 ㅠ 근데 사람이 더 무섭단 말이조
높은 곳 무서워 하시나요? 아닌가 부실공사인가..
어색할수록... 두려워수록 더 만나야 된다는 것! 그러다 보면 환상이 깨지고...더 편해져서 즐거운 시간을 보내고 있겠지?^^*
아아 무서워어. 난 그냥 톡 치면 끽! 이라구~
무...무서워
요즘 갑자기 또 보이기 시작해서 불안하네....허할때 자주 보인단 말이지......으으음
준재형이누군지모름 무섭다
외떼가 뎸 보낸거 심심해서 대화중인데ㅋㅋㅋㅋ 얘 농협이 새그룹 론칭할까봐 겁나 불안해함
와 -&gt;폰&lt;- 단어만 다른거로 바꾸면 되게 무섭다
아까 일본괜미가자구했는데 가고싶다 ...증믈로가고싶다 해외한번도안가봐서 두렵다 여권없는것도시롸냐....
확실히 스탠드 각도조절이랑 불안함 그리고 충전하면서 스탠드 사용 불가가 가장 큰 결점이네 그 외적으로는 한국 닌텐도
아카기 무섭다 진짜....  그래서 밴쥐줌  이이상의 서약은읎다
사람 손을 유독 무서워하던 아이였으니 햄찌들만 가득한 해씨별 가서 행복할 거라 믿으려구요ㅠㅠㅠㅠㅠ 위로 감사합니다 오뜨님
둘이서 만세하는 거 무섭다
리마스터링하고싶었는데 두렵다
밍나...저 언니한테 연락하러 갑니다...환불한거 돈 언제 들어올까....초조하다 지금 너무...
아 이런거 미신인거 아는데 뭔가 소름끼침..
의미있는 발걸음엔 실패를 두려워 하지 말지어다 ..이말이 어울립니다
거부하세요~~니가 더 소름끼쳐 사람이 멍청해도 분수가 있ㅈㆍ ^^
두려워 말라 내가 너와 함께 함이니라 놀라지 말라 나는 네 하나님이 됨이니라 내가 너를 굳세게 하리라 참으로 너를 도와 주리라 참으로 나의 의로운 오른손으로 너를 붙들리라 -사41:10-
도슬람 무서워요.. ㅠㅠ
천둥번개치고 비 엄청 오네 ㅜㅠ 무서워
요즘 애들 진짜 무서워... ㅠ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ무서워요 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아. 너무 먹었다. 헬스장으로 돌아가기가 무섭다 ㅜㅜ흑흑
다들 팬미팅이다 활동 다시한다...시끌시끌한데... 나만 촥~가라앉는건가... 당장 이번주는 종현 어디로 가야하는거지... 불안하다...
사실은 하늘을 날 수 있다는 걸 알고 있었으니까 날개 칠 때가 무서워서 바람을 잊었어 [oblivious] #Kalafina
우리 축복으루가자우두려워 가는 개새끼들이 있으니 일본과 자유당 잔당들[남북정상회담] 日언론, 회담 후 한반도 변화·비핵화 진전에 관심 | 다음뉴스
나는 당장 내가 사는게 두려웠다
넘나 현실 사는게 빡세다보니까 되려 어린시절 무서워했던 침대 밑과 벽장 밑 싱크대 아래 등에서 뭔가 튀어나오는 순간 기뻐할거 같다. 중학생 시절에 심취했던 오컬트 초자연현상을 마주해서 세계가 내가 보는 것이 전부가 아니다라는 확신이 생겼으면.
이 사회부적응자 파티는 서로 무서워합니다!  서로 애호한다고 말하면서도요!
07년생..???06년생도 어색한데 07년생 이라니 무서워서 팔로우할까말까 고민중이디ㅡ
이미 한국 미연시게임에서 가챠의 무서움을 알아서 그건 걱정 안하셔도 될 듯합니다
란포가 진지한모습에 1차 충격 다니자키 나오미 얘기에 살벌해진거에 2차충격 그 중요한 사람이 야옹이였다는거에 3차충격 ((+다자이가 간호사한테 한말에 크나큰 충격..
와 빅히트 무섭다 무서워 #화론공_롱희성_트히빅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 정말 싫다 ...
무섭다  강제개종이 뭐냐....
샘 ㅈ가 사실 멘션다는게 무서워서 못햇어요,,,,,
오늘은 학교를 못 째는 상황이다.. 내 담요찌가 너무 불안해 진짜
와 방금 서브웨이 스토킹 기묘한 이야기서 본거같아서 더 소름끼친다
시발 소름끼쳐
나 무서워. 대체 뭐야?!
잡긴햇는대 너무 무서워요..
좀 사납게? 무섭게?생김...처음보면 무서워햐요ㅠㅠㅠㅠ
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 6부
일베충 정성산 너무 무서워서 공포감까지 생길정도임 면빨으로 처죽이고싶음 더러운악마새기같음
와 근데 트이타는 아무말도 해도 되니까 점점 고삐풀린 망아지처럼 미쳐날뛰게 되는거같아... 무서워라
남북이 화해하는 시간선과 한화가 연승하는 시간선 그 다음은 뭐지 너무 무섭다
백숙은 없었을껄료..?! 없었던걸루 기억하는데 걍 걔는 걷는게 소름끼쳐서 영화관 안에서 딴데 봤어요
아개무서워 나밖에업는데 땀 땀;;...
오늘편 밧쏘??ㅠㅠ 아니 진짜 재밋어서 소름끼침레알 오늘레알지렷다ㅠㅠ 빨리이규빈이랑오영주랑됫읍...
얼굴이 점점 이상해지네요 표독스럽고 소름끼침
오 뜻이 2개 있습니까? 일반단어 겁나 는 어떻게 써요?? 무서워랑 차이가 뭐에요😮?!
가자, 집으로..내가 데려다줄게  너가 원하는 곳으로 가는길 어렵지않게  무서움 두려움 다 떼어줄게..날 믿고  내 손 잡아줄래..? 다른 사람이 다 뭐라해도 나만큼은 너의 편에 서서 지탱해주는 사람이 될게.  &lt;내가 니편이 되어줄게/커피소년&gt;
학부모님이 통화하고싶다는 말이 제일 불안해.ㅠ 첫 수업하고 별거 없었는데.. 괜히 불안불안....
24. 버릇 상대를 못쳐다보는.. 버릇 같은거 개무서움..
좆같은 택시 씨발 20분차인데 존나 안가 아 ㅡㅡ 개불안하네 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고 어려움에서도 역시 타임스퀘어 미션이 젤 어려웠다 시가지이긴 하지만 사방이 뚫려 있어서 매우 짲응.. 최고 어려움은  LMB애들로만 구성 되어 있는데 그만큼 넘 무서움 ㅠㅠ
민주당. 제발 대통령께 짐 되지맙시다. 민주당 조마조마 합니다. 왜 민주당은 혁신을 못합니까? 광주시민입니다. 제발 광주는 전략공천 절대 하지마란 말입니다. 광주에서는 그거 하나라도 지켜주란말입니다. 그거 하나로 광주는 훅 갑니다.
네 무서워요 안할게요
스밋코 시리즈 짱 귀여워... 하지만 손 뻗으면 증식이 무서워 구경만 함!
휴스턴 존내무섭다 ㄹㅇ
트로이 신곡 앨범아트 나 그런거 못봄 무서워
너무 무서움  노린건가?
와... 천둥번개+비+우박. 너무 무섭다.
초등학교 근처인데 무섭다 그냥 근처인데도 무서워,,
내가 약간 저 느낌... 아직 종전 선언도 안햇고 김정은 이때까지 그렇게 돌앗엇던 사람 아님..? 갑자기 이러니까 안 믿기고 좀 불안함 종전 선언 하기 전까지 어떻겓 될지 모르니까
우리중 2학년 너무 무섭다ㅎㅎㅎ 담배피고 술마시고ㅎ 길가다가 눈마주치면 야리고 어머 너무 무서워
마치 실제 전투하던 때와 같이 살기를 온 방이 가득 찰 정도로 내뿜으며 카드를 노려보는 게 무서워서 지금까지 재밌었으니까 이제 그만하고 씻고 자자 라고 말하고 싶으나 아쿠타가와의 표정이 마치 지금 그만두면 당장 여기서든 나중에 침대 위에서든
그래서 그 원인을 찾고 올라가니 수업시간까지 나오더군요. 질문 하나 없고 의견 하나 없고 발표를 무서워 하는 문제에서부터 시작한다는 것을요. 그래서 나름대로 그걸 없애려 해 보고 있습니다. 뭐 큰 변화까진 안일어나겠지만.
저런 사람이 형기 마치고 나올거 생각하니 무섭습니다...
무서워요... 혼자 헌법 강의하고 스스로 좋아요 누르고 잇어요ㅜㅜㅜ
파손되는 제품은 아닌데 일반우편봉투는 너무얇고 불안해가지곸ㅋㅋ 예부게써좈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자해러 트친소는 치료나 소독, 상담센터/병원을 알아보는 과정에서 필요하긴 해요 근데 아픈 거 무한 긍정하고 그엇다고 자랑하고 미방없이 아무 트윗이나 싸지르고 마음 찍지 마세요 경험자인데 솔직히 트리거보다 공감이 가서 더 무섭습니다
혼자 불안해하고 소심한 행동을 보이는 엘리오를 가만히 바라보다 그가 눈치를 보며 피하려하자 저도 따라서 솔직한 마음을 직접 '말'로 표현해준 올리버.
SM⚔️다음은 무엇으로 공격 해 오는지? 무서워요〜😱🐱😂
나 오하요 갈 수 있겠지?한 2시 1분에 정신 없이 넣은것 같은데 된거 맞겠지?아 불안해.
아, 무섭다. 대체 이재명이 어디까지 손을  뻗은걸까?
먹토 하고싶음ㅠ근데 내가 토를 넘무서워해
세후니 보물함인데 뱀 무서워서 남자들 다 도망가고 여성두분이 뱀을 꺼내줌ㅋㅋㅋㅋㅋ미안하니까 같이하고 싶은데 뱀은 너무 무서워서 안절부절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듀크발톱 너무 길어서 정리해주러다가.. 발톱 한개 성공하고 무서워서 그만둠 ㅠㅠ 뚜이는 손발톱 잘라줄 일이 없었는데 요녀석 요즘 쳇바퀴를 잘 안타서 그런지 짱 길어짐 ㅠ
대통령님 임기 이제 고작 4년 며칠 남았는데.. 이런 사람을 어떻게 다시 찾아야 하는걸까.  이 정권의 정신을 온전히 이어갈 수 있고 대통령님만큼 국민들의 압도적인 지지를 받을 사람  과연 누가 될 수 있을까..  너무 행복한데 한편으로 불안하다.
선은 깨어 있음이다.선은 말할수 있는 것이 아니다.단지 표현할 뿐이다.깨달은 사람에게는 특별한 표시가 있다.무엇보다 그들은 자유롭다.자신의 삶이 두려움,기쁨,걱정,성공 또는 실패에 휘둘리게 놓아두지 않는다.잔잔하고,깊은,말로 다할수없는 미소속에서 산다
일본국민이라면 그렇게 합니다. 상식이 통하지않으면 집단으로 완력행사합니다. 그래서  정치인이 국민을 엄청 무서워 하죠.
유통기한 5일 지난 야쿠르트 먹었는데 가까운 미래가 너무 무서워
그 날부터 나는 자꾸만 귓가에 징 소리 같은 것이 들리고 머릿속에 있던 모든 것이 마치 가락이 있는 것처럼 이리 저리 흔들리기 시작했다. 슬픈 생각을 하다가도 갑자기 아무렇지 않아지고 즐거운 생각을 하다가도 갑자기 초조해지곤 했다.
#갤러리에서_랜덤으로고른_사진과_싸워라 a ) 저기요..... 무서워서 어캐 싸워 .... 포기함
먹는게 두렵다
화이트데이 게임 다운 받았늡데 너무 무서워서 플레이 조차 못하고 있다
저 다른데서 하는건 다 자신있는데(?) 멜티 성공한적이 없어서...😭 무서워요..ㅠㅠㅠㅠㅠ마음은 저도 이미 일산....
스토리가 있는게 아니어서 무섭다기 보단 좀 많이 놀라지ㅋㅋ
남은기간동안 또 뭘할지 두렵다
....저도 월급전에 약속이😱.... 여기서 더실시간으로 늘어날까봐 무섭습니다...8-8
ㅠ_ ㅜ 원래 약먹어도 다 무시하고 술먹는대,, 요번엔 쫌  무서워서 진짜 자제중이에요 따흑 일단은 수요일날 병원 다시 방문하기로 했어요
딸이 새벽에 울어서 현수가 뒤척이다 딸 달래러 가려고하니까 자기늖ㅎ더 잫ㅎ 하고 딸램 방에 들어가서 아이곻ㅎㅎ뭐가 그렇게 서럽고 무서웠어 하면서 안아주는 재호아빠
일본 팬미팅에 멤버가 다친 상황에 대한 피드백은 언제 올라오나요 맴버의 상태가 궁금합니다 여러 팬들이 불안해 하고있어요 중재를 위해서 라도 피드백이 필요해요
나 닭이랕 토끼 젤 무서워함 닭한테 쪼여봣음? 토끼한테 물려봣냐 ? 개도 주인은 그렇겐 안문다,,,,,,,,,,,
ㅇㅋ 강아지 무서워함
하지만 높아질수록 더 무서워져요...
시험 3일전. 무섭다. 갑자기 내가 할수있을까 학원에서는 1개라도 틀리면안된다고. 지금까지 이정도 반복하면 다 맞아온다고. 고2인데 국어 90점대라고 혼나고. 내일가면 이제 화요일에 가는데 화작 못칠것같고 시험끝나면 영어 . 무섭다. 못칠것 같아서
남북미중 평화협정 체결될까 두려움에 떠는 친일반민주적폐세력들. 북미 수교하고 평화협정 체결되면 이제까지 상대방을 빨갱이로 조작함으로써 연명해온 친일반민족반민주 쓰레기들 어디로 갈까? 일본으로? 지옥으로?
[소름] 우리아빠가…어린시절 부터 닭을 무서워 하게된 이유….
무서워서 심장이 벌렁벌렁거려
알바할때 이시간이 제일 무서움 손님 한팀 이상 더 받는순간 바로 퇴근 2시됨
완전 무섭다ㅠ
나 안무서워요!!!!!!  ㅋㅋ 세상 착해요 ㅎㅎㅎ
나는야 완벽한 길치❤❤❤  ㅋㅋ초행길은 늘 무서워ㅜ
역시 충분히 마른 빵은 무섭습니다.
트위터를 보고있으면 뭐랄까..좀 무섭다.  실수 하나 하면 바로 좆 되어서 매장되어 버릴 것 같은 분위기이다.  내가 미처 거기까진 몰랐구나. 사회는 이렇게 변해가는구나. 이렇게 깨달아가고 있는 사람들도 분명 많을 것이다.
콘서트 하는 것 만 해도 벌써 레전드임.. 제발 몸 관리 잘해다오ㅠㅠㅠ여름이라서 엄청 더울텐데 얼마나 힘들겠어...진짜 쓰러질까봐겁난다....나도무서운데..
웰백 쓸데없는 욕심 때문에 불안하네
((메인어 아시는구나))ㅋㄲㄱㅋㄱㅋㅋㅋ마녀잭의 요리는 먹기에 좋지 않겠네요 무서워요
아..아냐 역시 무서워요.....일상 사진도 맘대로 못 올리잖아요.....저는 그냥 울타리 안에 남기로 했서
왜 못따라 하냐고? 야 아무리 힘들어도 죽음이 무서워서 자살 못하는 사람들이 얼마나 많은데 그 몇 마디 글로 아.. 나도 죽어야되나? 이런 생각이 든다고?  진짜 강아지가 야옹하는소리하고 있네.. 자해도 절대 못따라해.. 그게 따라할수 있는거냐?
여러분 이렇게 자본이 무섭습니다
진짜 너무 무서워요 ㅠㅜ
고라니 자주 보긴했지만 몇번 박고 보니 이제는 무섭다~~  가슴이 벌렁 벌렁
진자 불안하다 뒤통수를 언제쯤 칠까..
뭐야 가는 중인데 벌써 추위와 혼란의 도가니같아...무서워!!
부산행 본뒤로 무서워서 ktx못탐
또 하늘님처럼 차단하지 마세요 차단하면 죽습니다 그리고 하늘님 무서워요
im 그거 보니까 지직거리는거 사라지긴했는데 왜 그런거지 너무 무서웠음
#경복궁 #보름딸 야간 조명에 한복입은 여인들 무서워
무서워서 형 다리 붙잡고 있어 ㅋㅋㅋ
마감이라는 게 정해지면 손을 놓는 게 불안해진다~!~!!
아빠를 아는 건 나 왜 내가 두려워 난 언제나 늘 여기있었어 늘 듣고 있던 건 나 왜 엄마에게 내가 없다했어 아빠도 나를 알잖아   나를 외면하지마 아빠도 날 알잖아
난 친구라고 생각하는데 상대방이 나를 친구로 생각하지 않는게 제일 무서워 그냥 친구 만들지 말까
면상까고 일베운동 하고싶지만.. 솔직히 국제파는 무섭다. 그리고 정신병원 보내버린다는 말이 있어서..
이러다가 떡밥 놓칠까봐 겁나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 그런가 근데 한두머디 하고 아침까지 기절하는 친구라서★ 내일 아침에 물어봐야지 혹시 가위눌리냐고ㅜ 진짜먄 나 무서워서 어카냐
뭐가 그렇게? 갑자기 달려들어서 널 죽여버릴까봐?  음.. 날 불안해 할 이유가 궁금하네. 난 아무것도 하지않았는데. 사탕 먹을래?
#PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS  #MTVLAKPOPBTS   하나가 약간 불안해 확인중에 있어요 ㅠ ㅠ
몇년만의 치과인가. 진료 대기중. 겁나 무섭다 ㅠㅠ
영어 공부 열심히 해서 듣기만 해야겠다얼마나 개판인지 궁금해서 검색해보고싶은데 스포당할까봐 무서워서 못하겠어
롤 일반전..무섭다 메타가 너무 바뀌어서_(:3 」∠)_ 팀원 다 모조리 이그노어 걸고 하면 되..겠냐....
오늘 꿈에서 봉중 병신들이 총격전을 했다. 나는 지나가다 귀에 맞아 사망 (...)했고, 그들은 아무 죄책감도 느끼지 않았다. 헉 갑자기 학교 가기 무서워지잖아
나름 재밌게 읽었지만 초반에 읽으면서 걍 읽지 말까....싶을 정도로 주인공의 스토킹과 집착이 소름 끼침....
두려워서, 누구든 데리고 나가주었으면 했다. 그런 심약한 자신에게 가호는 실망하고 만다. 우울에서 도망칠 방법 따위는 없다는 것을 아직도 모른다면 난 바보, 라고 생각한다._홀리가든 /skyblue251
요즘 하루 종일 뇌를 공부하는데 쓰니까 놀 때도 불안불안함
크흡 ㅜ.. 역시 야행성 해야혀 본격적으로 컴백 떡밥 뜰 때가 두렵습니다
저도 괜찮긴한데 재고는 안괜찮을거같아서요😂ㅋㅋㅋㅋㅋ 주말 스타트에다가 70% 세일이라는 엄청난 날이고 뭣보다 디아러버도 있어서 사람이 엄청 몰릴거같아서 무서워서..ㅎ 와이어드 이전 굿즈 있으면 쓸어올 계획입니다..!(비장
우울 보다는 두려움이 나를 더 크게 잠식한다. 새로운 결정을 내릴때 두려움으로 한참을 망설인다. 결정하면 앞도 뒤도 돌아보지 않는 돌격형이라 그 전까지 내내 망설인다.
현생에 3연타인가여.. ㅠ.ㅠ 치통무서워..싫어.. 그날도 비염도..끄흡..
나는 너희의 새로운 음악을 듣기가 두렵다. 너희의 그 심오한 뜻을 이해할 수 없다는게 슬퍼서. 너희를 더 사랑하게 되면 심장이 터져버릴 것 같아서.
대전 배재대학에서도 이승만 대통령의 동상이 철거되었다는 소식인데 내일은 또 무슨 소식이 전해질까 두렵다 문재인의 사람중심에 군기 빠지는 소리가 국토방위 최전선에서 들리지 않았으면...
곡성 너무 무섭다ㅠㅠ
사시미땜에 무서워서 말도 못하겠다.  사퇴하세읍읍!!!!
농담을 실현하려는 능력과 노력이 있어서 무섭다능 T_T
드루킹 댓글 조작도 부족해 야당 원내대표에게 테러를 이것도 단독 범행인가? 아니면 배후가 있는지? 도대체 나라가 이 모양인가 현정권에 부정적이면 무자비한 공격 테러 일어나니 무섭다 좌빨들~ 허기야 좌빨 세상이 왔으니 무슨짓을 못할까
뭐야 그거..  무서워...
"권리당원 아니라고 하세요" 여론조사 거짓 응답 유도 행위 적발 | 다음뉴스   이재명이 건은 무서워서 못쓰는갑다. 에고 무셔라.
안뛰면 불안해...
ㅋㅋㅋㅋ 카페끝나고 나갈때 세진님이 뽀로 안고 계셨는데 뽀로 나랑 가까이 붙으니까 왕왕왕!!!! 해서 넘 무서워따....
유상무, 예비신부 김연지에 애정 표시 “암 선고받고 입원한 첫 날…정말 무서웠어”  #유상무 #김연지
요즘 행복이 굴러들어온다. 좋긴 한데 불안해ㅡㅡ
저 버섯바퀴벌레진짜너무엄청나게존나 무서움요 쉬ㅢㅂㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ누가 후기좀
민주당 의원나리들이 제일 무서워하는 손석희 뉴스룸에서 이재명 리스크를 언제 물어뜯냐가 관건이 되겠네. ㅋㅋㅋ 그때되면 아차 싶어서 버리고 혼자 살려고 난리치겠지 ㅋ
자살 계획을 세우면서도 살 찐 모습을 보이는게 무서워 굶고 있는 내 자신이 한심해 죽이고 싶습니다
지금 17렙증에서 제일무서워
군대는 무서운 곳이다. 이미 나에겐 그게 꽤나 박힌 모양이다. 왕따 비슷한 것을 겪어봤기에 윤 일병의 고통이 그 당시의 나보다 더할 것이라는 생각에 공포가 느껴지고, 내 친구가 죽었기에 임 병장 같은 사람이 내 근처에 생길까 두렵다.
이브는 앨리스를 잘 아는 만큼 동화 속 괴물에 대한 두려움이 조금 있었을 것 같다
키 크다고 안무서워한다는 편견은 버렷!!!
헐...미친..... 진짜 무서워서 사람 어케만나냨ㅋㅋㅋㅋㅋ....
참 가볍다 이재명 이것도 허위사실유포로 신고할까 무섭네ㅜㅜ
체르타의 얀데레적 상황은 입술을 짓누르며 '무서워? 나도 무서워'라고 말합니다, 결말은 고문입니다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 트위터에 올렸지만 무서웠다 딱 신호등 앞에서 전화함
지금 안경도 안 끼고 트위터 하고 있는데 저거 볼때마다 무서워 죽겠음
응~  알았어!  지민아  아~ 주 잘 알겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안무서워쪄여~~
저 지금 37500인데도 불안해요ㅠㅠㅠ(가능하면 과금안하고 끝내고싶은데///물론 주얼 최소한으로
핞성이가 꿈에 나와서 왜 자신을 막지 않았냐고 물어 핞성이는 절대 그렇지 않을거란걸 아는데 그런데도 두려워 저게 핞성이의 진심일까 봐
뭐야 지하철이 언제부터 이렇게 빨랐어 개무섭네
최근 반년동안 우울증 약을 4-5번은 바꾼것 같다. 7년 넘게 복용하면서 아직도 내게 맞는 약을 찾지 못한거 같아 초조하다. 아니 내게 맞았던 약들이 시간이 지남에 따라 효과가 떨어진거겠지. 이번에 바꾼 약은 ssri계열이 아니라서 불안함이 커졌다
ㅋㅋㅋㅋㅋ파리를 무서워하시는 구나. 바람으로 후후 불어요!
진짜 두려워서 핍박하는걸로밖에 안보이네요~~
갤럼들 찾아올까봐 두렵네
사랑니빼러 치과가야하는데 너무 무서워서 가기가 싫다 😢 고통도 고통이지만 지출도 만만치않게 무서움.
오늘 리맹빵님 트윗 안 하신 거 같은데 불안해 죽겠어 다 같이 지킵시다. 리맹빵님!
3 가끔 이 분의 리트윗에 당황할 때가 많아요 옆에 누가 있을 때 틔타하기가 좀 불안해요 하지만 이 분이 싫다는건 아니에요 오히려 호감이에요 생각해보니 얘기를 나눠본 적이 없는 것 같네요 기회가 생기면 먼저 말을 걸어볼래요
#이재명_일베_아웃 소름끼친다 아수라발바타
무서워!!😲
아앗 침대위에 과자부스러기라뇨ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ무서워ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
'곤지암' 흥행 이후, 주민들 두려움에 떨었다…"여길 와 들어오노, 얼른 나가소"
불안하다....................................
북한 김정은위원장이, #바른미래당3 안철수 서울시장후보 무서워, 핵폐기를 선언한 것이군요^^
흐억... 괜찮으실거에요 두려워마시고+
사고 후 안내견은 외출하는 걸 두려워 하고 있다...
ㅗㅜㅑ 넘우무섭다
쩜오온은 5월6일 맞겠지? 후욱후욱 불안하다 ㅠㅠㅠ
신규 간호사 이직률 38.6%...법적 책임 두려움 커 :
무서워서 상담을 할  쑤가  없다 역시 탈 통이답인
이러다 스스로 선을 그을까봐 두려워.. 제발 그만 얘기해.. 강제 복종시킨단 소리 지긋지긋해.. 나없을때 얘기하던가..
가끔 귀여운 강아지와 고양이가 나타나지만 저는 강아지를 무서워하기 때문에 피해가고 고양이는 고양이가 저를 피합니다.
가물치 물면 꺼내도 문제라 걍 줄 끊습니다......... 무서워요
ㅇㄴ 진짜로 저 화장을 어떻게 하는 지 모르겟슴 피부 안젛아지고 망칠까봐 하기 겁남...친구한티 해달라기엔 넘 미안하고...
지역구로 나와 안철수에게 압도적으로 패한 게 전부입니다. 낙선의 두려움이 커서인지 맘이 좀 급해진 게 눈에 보이네염. 503을 등에 업고 비대위원을 하긴 했쥬.
근데 슬불안하다 얘(...)
종!!!전!!!! 기쁘다!!!!!!~~ 이제 북한이 무서워 한국못오시는분은 없겠네 ㅋㅋㅋㅋ . . . . . . #korea #seoul #일본 #나고야 #japan…
아 목기침이 너무 심해서 내일 일하기 두렵다
게임개발사? 아니 게임개발자가 아무리 노동권이 취약하고 월급 주는 사장님이 시키는대로 하는 직장인이자 당장 잘릴게 두려워서 부당한 일에 침묵해야 한다고 하지만. 글쎄 나와 상관없는 회사의 아무 횡포에까지 문제를 제기할 자유조차 없는 직업은 아니다.
소나무에서 꽃가루 뿜는거 보니 무섭다.
으 그리버는 볼만한데 크랭크그거 감염된 사람들 너무 무서워 메런2에서 처음 봣을때 잠도 제대로 못잤어..
라이브라는 드라마.  싫다.  무서워.
으 개떨려 첫등교 개무섭네
나는 이사람 무서워.. #일베 가입자는 일베... 일베 가입자 이재명. #일베ㅡ이재명 사퇴하라!
내말이그말 ㅠㅠ으으 소름끼쳐ㅠㅠㅠㅠ
윤서인이 나타나는 타임라인이라니 너무 무섭다
미츠 모찌 갖구싶어 엉엉엉어엉엉 탐라사람들:저거뭐야 무서워
아 너무 NHK  무섭다 남돌들 노래부르다말고  갑자기 상의탈의해  근데 딱히 근육질도 아님
그죠... 습관이란게 참 무서워요..갈곳잃은 시간을 잠으로 채우는 수밖에요...
군함도가 7월이어서.. 헐리우드 작품들도 무서워서 피한걸로 기억해요
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 28부
이렇다니까 ㅋ 일베가 이렇게나 무섭다니까 자유당것들도 상대가 안됨
탈진사의 두려움을 불러 일으키는 흔들다리 효과인가요
지진또왓어 아 나무서워
우와👍 혼자 다니시는거예요? 전 무서워서 혼자는 못갈거같아요ㅠㅠ(겁쟁이라...) 도전 정신 최고~~👍
구해줬더니 욕설·폭행…오늘도 출동이 겁난다
그런 나라가 와야 하는데요. 이런 자들은 오히려 무겁고 엄하게 처벌을 해야 공직을 두려워 할텐데, 적당히 봐주면서 하니 이놈이나 저놈이나 위법을 행함에 있어 두려움이 없는 듯 합니다.
왜저래?????누가 사이코야?? 무서워.... 상종못할인간
저거는 좀 무섭다
썹웨 사건 알고 충격먹음 가해자 색기는 지가 가해자인지도 모르고 조ㄴ나 소름끼치는 일 한지도 모르는 부분에서 오싹.. 그냥 가서 보기만 했는데요 이 ㅈ랄...악 무서워
오늘 스미니 갑상선 검사하러 가는날. 허브로 갑상선 보조제로 바꾸고 처음하는거라 너무 긴장되고 벌써부터 모든 시나리오가 다 그려져서 불안하다. 우리애기 오늘 피뽑는다고 아야할꺼야.. 끝나면 맛있는 아침줄께
갠히 불안해햇네...
건전하게 무섭군
뭐야 그거 무서워
아요 정말 너무 좋은데 정말 너무 무섭다... 트찰라한테 말만 걸어도 한 대 칠 것 같음..꿈에 나올 것 같은 저 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰랐네... 모르는거 투성이지만 늦덕은 신기하고 잼나네요.. 늦바람이 무섭다!! 😳🤗😱🤩
#앤디 #ANDY   때끼~!!  오빠 무서워🙈 잘못했어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이선균, 이지은 떠올리며 ＂걔 지난 날들을 알기가 겁난다..＂ (출처 : 나의 아저씨 | 네이버TV)
슈단나더 3챕터 진짜 충격적이고 너무 무섭다
똥이 무서워서 피하나? 더러워서 피하지.ㅋㅋ
뭐야 무서워
추댚 후원금 돌려주겠댘ㅋㅋㅋ 당원 다독일 생각 전혀 없고 그까이꺼 가져가 이거야ㅋㅋㅋ 와 겁나 쿨하네ㅋㅋㅋㅋ 무섭다 야ㅋㅋㅋ
일베는 이재명 후보 무서워 합니다.
뭐 결국은 갈거긴 하지만 진짜 너무 비싸서 걱정이예요ㅠㅠ 학비는 학비대로 나가고 생활비에 학원비생각하니까 넘 무서워서 뭐 사달라는 말도 못하겠어요ㅜㅜ
오늘 마주보며 규 버전 듣다가  나도 모르게 내 귀에서 다른 맴버 목소리가 들리는 기현상을 경험했다.  나만 그런거 아니겠지만.  오늘 3층에서 봤지만. 좀 솔직히 자리 무서워서 힘들긴 했지만.  여한이 없다.  물론 난 막콘을 가지.
밤마다 어떤 새가 휘파람 소리를 내면서 우는데 작업방 창문을 꼭 닫아도 선명하게 들린다. 살짝 전설의 고향 느낌이라 무섭다.
먹히겠나 매출오를까 두려워 가격 비싸게 책정할텐데 GM정상화를바라지만 본사는 나쁘다
요샤 룸메가 너무 정확하고 똑바른 발음과 목소리로 잠꼬대를 한다.. 거기 누구야 이게 뭐야 이런 내용 ..... (무서움
사람들은 불안해 한다.
용암이 녹아 흘러내린대;;;;;;;;;;;;;;;;;; 무섭다
그렇게 정보를 잘걸러내시는분이 뭐가 무서워서 밴드도 나가고 비공처리까지 하셨었는지 ㅠ
장자연 "이미 사장님이 날 죽였다"  [장자연 사건 추적 ③] 연예기획사 갑질과 부당계약 피해자였던 신인 배우… 장자연 동료 “술자리 강요, 무서워서 나갔다”
이건 수면 장애 해결이 아니구  걍 무서워서 꺨꺼 같은디
이상하다 난 너무 행복한데 이상하다 난 웃고 있긴 한데 자꾸만 나 매일 널 봐도 너무 두려워 너 때문에 변해버린  내가 다시 혼자 될까 봐
"김정은이 예고도 없이 갑자기 시진핑에게 달려간 것은 이러한 참수공포증으로 인해 마지막인 5월 미·북 회담 결렬 후 미군과 이스라엘이 자신에게 기습적인 참수작전이 두려워 미리 겁을 먹고 시진핑에게 마지막으로 생명을 구걸한 것”
와...원화가치 상승하는거봐 개무서워
이번년도 말에 빅힡 신인 나온다던데 너무 무섭다 진짜
우와.. 고인물이 꿈이라니 무서워요
혜경궁 저거 비아냥 거리는게 보통 악플러 수준을 넘네요. 소름끼쳐. 부부 둘이서 손가락으로 잔악한 짓들을 얼마나 해댔을까.
칸예내리기성공했나요?? 아불안해 #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
습관이 진짜 무섭다. 와..;
아 진ㅁ자 사람들아 우울증은 자랑하는게 아니라고. 간지있어보이려고 중이병 설정처럼 써먹는게 아니라고요...우울증에 걸리면 우울증이란걸 자각하기 전까진 엄청 괴롭다가 알게 된 뒤에 고치지 못하면 어떡하지 하면서 걱정되고 불안해지고 거의 공포수준임
이벤트 댓글달기 참 어렵고 무섭다.....😵
자살이라는 단어가 적혀있는 걸 보면 무섭다 왜인지는 모르겠음
아줌마들은 정말 무서워... 아줌마가 되고 싶지 않아. 그녀들도 아줌마가 되고싶어 된건 아니겠지만.
경기도지사 되면 정동영 복당시키는 거 아닌가 진짜 무섭다. 도로 새정연될까봐.
ㅋㅋㅋ오구무서워쪙 쫄보코기
아 갑자기 화딱지나고 불안하네  내일 월급못들어오면 트친분도 못만나고 쩜오도 못가는거잖아??
무서워요 ㅠ
전 반댄데 볼링공에 손가락 낄까봐 무서움;;;;;;
불과 작년 8월에 있던 일이고 조선노동당 규약은 달라지지 않았습니다. 여러 국민들이 불안해할만한 사항들이라고 생각하지 않습니까?
어릴땐 무서워서 싫었는데 지금은귀찮고 찔려서 오기시러......
무서워 리트위합니다 몬일이래요^^
2018.4.27판문점 선언.상시적인 전쟁발발 위협.두려움이 한국인 모두에게 있었는데 이번 계기로 평화가 바짝 다가왔구나 하는 설렘과 희망을 가져본다.이 역사적 순간을 지켜볼수 있어 감격 .고맙습니다.문대통형님.언제나 응원합니다.great job!!
무서워서 못쓰겠어..ㅠㅠ 세분쌤들~! 하쌤 네스퀵 먼저 해결하시라구요~!!!
출근길개무서움 아까외노자들 세명이 차앞바퀴발로차고 있던데 길에 사람은커녕 개미한마리 안보임...개무서움 ㅠㅠㅠ 112찍어놓고 열심히걷는즁ㅋㅋㅋㅋㅋ
인피니티워가 날 팔로우했어.. 왜..? 여긴 스포계도 아닌데..? 이제야 좀 살만해졌는데 나누지 않겠다는 의지니? 무서워..
진짜무서웠음...
난 당양 장판에서 조조의 83만 대군(물론 실제 병력은 10~20만추정)을 두려워 하지 않고 일기단창으로 싸웠다. 이제는 장수도 있고 군사도 있는데 무엇이 두려워 진채 문을 닫고 적에게 업수 보이겠느냐
#마음당_tmi  지금 곤지암보고나서 파펖걸보는데 파펖걸이 더 무서움
개를 무서워하고 싫어해서 개만 보면 공격적이고 짖는 개를 애견동반카페에 데려오면 어쩌자는ㄱㅓ지.. 우리 이지는 같이 놀고 싶어서 자꾸 찝쩍대는데다 그 개 앞에 온갖 장난감을 물어다 놓고 있는 중.. 그래서 계속 서로 짖고.. 스트레스
꽤 불안하다..=ㅅ=;;;
두려움은 언제나 완벽주의 뒤에 숨어있다는 것을 기억하라. 두려움에 맞서고, 당신 자신에게 인간이면 그럴 수 있다고 인정하는 것은 역설적이게도 당신을 더욱 행복하고 생산적인 사람으로 만들 수 있다. -데이비드 M. 번즈
정은씨의 ‘매력공세’를 왜 두려워하나 -김영희 논설위원의 아침햇발
콘서투 예매일정 뜰까바 무서워ㅠㅠ  제발....다음주 금요일에만 아니면 돼😭
미국이 "리비아式" 말해도 靑 "지난간 논쟁"… 우리민족끼리?   아슬아슬한 한미관계 국민들은 초조하다. . #뉴데일리
문제는 파리가 팬에 갈릴까봐 컴터끄고 보는데 파리가 안 보임... 더 무섭네
민주당대표 추미애씨는 판사였다. 그래서 겁난다. 이 정도 수준의 여자가 판사를 할수 있다는 사실이 너무나도 겁난다. 어떤 때 내뱉는 말을 보면 정신이상수준이다. 그리고 기억력도 약하다. 이런 인간이 판사가 된다.
서술형채점 너무두려워ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
옛날엔 생리 불규칙해도 조까~~~ 하는 심정으로 살앗는데 요즘엔 불안해...... 성인되고나서 몸이 급격히 안좋아져서 더 그런거같구 산부인과 가봐야겠어
친박연대 희대의 코미디라고 생각했는데  친문연대 제발 좀 생겨줘ㅠㅠ라니  참 이래서  사랑이 무섭다^^
트위터하기 무서워짐....
사실 다 불안하고 무섭다. 그 옛날 내가 중학교를 다니던 시절의 온갖 폭력의 역사가 다시 떠올라서
절대 무서워서 치킨먹으러간거 아닙니다^^
저도... 지금 수학 망했어요 ㅋㅋㅋㅜ ㅠ ㅜ ㅜ 솔직히 9~8등급 나올것같아서 많이 불안해요....
죽는 것이 무서워서 살아가기
으앙 인워 3분 후 시작인데 무섭다
무섭다니요 ㅋㅋ 세상 착한사람입니다 ㅋㅋ
뭐... 억울한것도 억울한건데 팬이었다면서 공짜로 그림 달라고 했던거 소름 끼친다... 저어... 예전에 그림 많이 올렸을 땐 몇번이고 공짜로 그림 그려달라고 하는 사람들 쪽지 왔단말야... 모르는 사람들 일본어 되니까 일본에서도 오고...
인터넷 끊겨버려서 일찍 퇴트함다 개 무섭네
갑자기 쟤네 왜 저래?? 더 무서워
주한미군 철수에 대한 고질적인 두려움의 근원은 무엇일까? 주한미군 철수하면 왜 안되지?
철덕 무섭다
저두요.... 아침에 일어났을때 상단바 보기 무서워요....😭
무서워 내 손이 무서워 손목도 무서워,,
뭔가 그러면 불안해져
그런가..그게 또 무섭네....진짜..왜그러냐ㅠㅠㅠㅠ
. 저는 VPN, 토르 차단이 제일무섭습니다. 유명 vpn들 한국서버가 없는 이유가 이미 상당한 압박을 받고잇기때문이라더군요
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 13부
뱅드림 뷰잉을 위해 킹블을 삿다 럽라때도 안산 킹블인데.. 자본력이란  무섭군
익스트림 스포츠 예~무서워😢
소름끼침.
그리고 나답지 않은 나(?)의 모습들이 나와서 누군가 오해하거나 나를 단정지을까 두렵다
라떼님 무서워요 패스.
물렁한 귀싸대기가 무서워서요 ㄷㄷㄷ
그래서 불안해요.. 넘 빅가수될까바..(주접의시작
그렇다,, 또잉은 무서운걸 좋아하면서도 막상 겪ㅇ는건 졸래리 무서워하는 쫄보엿다...!
보통 생각할때 탈북민이라하면 남북이 평화정착한다면 환영해야 정상아니냐? 보복에 대한 두려움도 사라지고 고향방문이나 두고온 가족이나 친척도 볼수있을지 모르는데.. 냉면집 일베놈은 북에서 뭐하다 탈북했길래 남북평화무드가 두려울까? ㅋㅋㅋ
무서워 내일 어린이날이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
전투적으로 비가온다 무서워
꿈에 나올 까봐 무섭다...
오타도 넘 무서워요ㅜㅋㅋㅋ
말 되눈데요~? 무서워갖구! 코마^^어디라고... 냄새 풀풀나네요~!
1~100◀ 섹스 잘하는여친 좋은데 불안하다. 얘 걸레냐??? 과거 의심됨
"국민이 정부를 두려워햐선 안 돼 정부가 국민을 두려워해야지"
지금 나에게 만족해! 내가 좋아! 불만은 딱히 없어! 미래에 대한 두려움에 허덕이지 않아! 행복해! 매일 즐거움을 하나씩은 찾아! 좋아!
Bird 새를 먹는 새들은 무섭다:  via
ㅋㅋㅋㅋ나무위키 무섭네
읫사샘이 너무 자연스럽게 주사맞고 가세요 이래서 너무 두려웠다구요 흑흑 그냥 약쎄게받고 나왔슴니다..
존나 무서워
8.찬 물만 잘 못 들어감 들어갈라면 들어가는데 약간 불안해함....
흑흑 혼자 켜지는 거랑 화장실에서 갑저기 소리 나는것도 무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠ
멋지긴요..공부할수록 생소한거 투성이라 초조불안해요^^;;
나 이거 뭔지 알아,,, 우리집에도 있는데 우리집에 있는 애는 혓바닥 내밀구 있어서 밤에 잘때 보면 무서워ㅓ,,,,
헐ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ완전 무서워요...
음... 벌래류를 무서워하진 않아요. 확 보여주면 놀라지만요.
아 시발 곤지암 존나 무서워
조심해~~^^ 류아야~~^^ 세상이 무서워... ㅠㅠ
ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ아니 머 매구가 매구답게 사는게 머가 잘못됐나요!! 아른 연기하는것도 대박이에욬ㅋㅋㅋㅋ천화가 같이 있는 상황이었다면 무서워하는 애한테 왜 그러냐구 감싸주는거 상상되궄ㅋㅋ(늙은 구미호:절레절레)
얘네들 무섭네.
말해서 뭐할까요 입만 아프고 열불 나요 ㅠㅠ 그래서 이번 컴백이 설레면서도 두려워요  이번에도 저러면 저 정말 폭발할 것 같아요 😫😣😖
와아ㅏㅏ 시험 다 끝났다 근데 영어 폭망해서 선생님께 완전 혼나지않을까 두렵다 ㅋㅋㅋㅋ
아직 나도그렇고 상대방도그렇고 서로에대해서 아직 잘알지못하는 초면 중면에나 그렇게 많이 생각하고 조심히말하는거야 어떤사람인지모르니까  친한사람들한텐 그렇게까지 신경써가며 불안해하며 얘기안해도됑
저런 개망나니가 권력을 이용해서 무슨짓을 할지 아찔하다..
트레이너형 무서워서 술 좀만 마심^^)... 좀따 헬스 가려면 자야즤
나데코는 말이야, 사실 두렵다고나할까… 한번 그런일을 겪은이상… 상대방의 질문에도 어떻게 답해야할지 모르겠어. 또 그런 일이 나에게 다시 한번 찾아올까봐, 두려우니까….
나는..저 이준이 말했던 말도 안되게 큰 저 새... 너무 무서워.........
헐 민주당 이거 사실이에요?? 진심 지금 소름끼칩니다...
앗 ㅜㅜ... 나도 지금 불안불안함....
(갑자기 블럭 당할까봐 두려워지기 시작한다) ㄷㅓㅂㅡㄹ ㅍㅔ네ㅌㅡㄹ...ㅔ이ㅅㅕㄴ.....이요
나...나도 치과가야하는데....무섭다ㅠㅠ
부터 먼저드는거 같아요 그래서 연락 잘 안되면 많이 불안해 합니다😊😂
어제 뒤에 겐지잇는데 겐지 표창소리만 자꾸들리고 어딧는진 안보이고 우리 힐러들은 아나에 젠야타라서 치크리 두려움에떨엇다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 겐지로부터 힐러를 지켜야해!!!! 근데 겐지가안보여!!!!!!!!!
가만히 있다고 무서워하지 않는 게 아니란다 반응해주지 못할만큼 놀란거야 새기야
왜 불안해지는걸까...
서울우박 2918년오늘5월3일 가정의달인데왜 서울우박이나오는가? 너무무서웠음 다행히의사가오셔서배아픈것과어지럼증상태체크하고치료받고 주물르고 건강상태가나아졌음
2. 많이 우울해지고 불안해지면 손가락을 깨문다. 잘근잘근...
겪어봐서 안다는 말이 참 무섭다. 모든 예외를 있을 수 없는 일로 만들어버리는 말 같아서.
그냥 이젠 새벽에 자도 별로 피곤하지가 않네... 인간은 역시 적응의 동물 무서워...
전과4범 패륜쌍욕 일베 후보 뽑았으면 넌 열심히 홍보하면 되는거지~ 뭘 어째? 초등생이야? 다 알려줘야해? 그런데 조폭은 아니쥬~~~ 씨벌 민주당 당원 무서워서 할 수 있나 몰러~ ㅋㅋ
마스크와 가면으론 절대로 벽 근처도 못간답니다.살수차가 물대포쏘고 경찰이 채증한답니까?  두려움에 쩔은 저런 마스크와 가면이 오늘의 대한항공을 만들었습니다. 저열한 대주주와 사측에 맞서려면 두려움을 가면과 던지고 함께 나와야 합니다!
(무서워서 틧터 못하겍음 존ㄴ존나 너무 웃김 ㅋ ㄴㄷㄱㄷㄱㄷ ㄱㄴㅌㅋ  ㅋㄷㄴㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄴㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅋㄷㄱㅌㄱ  ㄱㄴㅈㄱㅅㄱ ㄱ)
#여자친구_보고싶은_밤 근데 나 사실 너무 불안해 우리 잘 하고 있는 거 맞지? 우리 잘할 수 있겠지?
누가 강형욱이 기르는 개가 되고 싶다고 트윗한거 봤는데. 난 좋은 보호자를 원하지도, 아이들의 좋은 보호자가 되고 싶은것도 아니다. 내가 나의 좋은 보호자가 되고싶다. 내가 나의 불안, 흥분, 두려움, 우울, 부족한 사회성, 욕구불만을 잘 알아내서,
홍대 매장에 방문하고 왔는데..  내가 절대 안갈거 같은 스타일이넼ㅋ 난 무서워서 귀를 뚫지 않앗슴
아직 아트북을 받지 못했지만, 혹여나 저 난장판인 초판이 올까 무섭다.
#멘션온_세단어_닉네임  (불안하다..........) (뭐,아무도 멘션 안 하겠지)
밝은 내용이지만 마지막에 트찰라가 살짝 불쌍하네요. 불면 날아갈세라 조마조마해 하고 있군요 ㅠ
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  달방에서 홉이랑윤기때문에 완전 빵터졌음ㅋㅋ 무대에선 카리스마, 놀이기구타는데 왤케 무서워해~귀욥자나ㅎㅎ
시간에 맡기고 나는 휴식을 취했고  그리고 또 시간이 흐르고  가끔은 조바심도 나고  또 가끔은 불안해 지기도 하고
방에 나뿐인데 다른 소리나면 예전에는 무서웠는데 요즘 곸기부리가 활개치는 계절이라 다른 의미로 무서움 시부럴 얘네 움직이는데 소리 너무 커
오토바이가 불안하다구요? 그건 니가 운전을 못하는거에요!!!!!!!!!!
왜.. 왜 갑자기 불안해..
해보는 중인데 이거 무서워서 죽겠음;
언냐들 무서워요 ㅠㅠ
응 너라면 볼줄 알았지...겁나 위화감 없어서 무섭다ㅜ
너무ㅠㅠㅠㅠㅠ무서워ㅓㅠㅠㅠ
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 7부
맨날 사람 때릴라고만 하고 하죽님 무서워서 살겠나
나는 에버비키니 솔직히... 음.... 알레르기가 1도 없는 사람이면 모르겠는데 그렇지 않으면 고문의 약이라고 생각됨. 알레르기 있어서 세개 다 안 맞았고 이제 좀 두려워졌어 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 뺄래3은 6봉 밖에 안 남았는데
법적 책임 무서워서 보복도 못하는 녀 대신 합법적으로 개저 카드 들고 다니는 녀
옛날에 이거 보고 무서워했던 기억이 난다 ; 왜 무서워했었지...
1안 차에 붙이고 다니려다...  선관위 연락올까 무서워서 (차 명의가 내꺼가 아니라 ㅠㅠ) 다음껄로 바꿈 ㅋ  코팅해서 차에 붙여야징.  이거붙이고 분당시내 투어나 다녀야겠다.
7/13 시부야 라이브 이후 「치이 근데 너 친구라며 LED핑크 리본 머리띠여자가 날 찾아왔어 무서웠어 정말 네 친구야? 」 ... 간바리마스 ☺️☺️  (아...이거 협박인가요...)
전시 준비를 위해 종이를 샀다. 불안함과 초조함이 전부였는데 조금 설레이는 거 같기도 하다.
참았어요 참다보면 잊어요 나도 꿈을 가진 여자란걸~~ 잊는게~ 잊는게 두려워요~~ 꿈을~~ 잊고 사느은게 에에에
겁난다아아ㅠㅠㅠ목이 붓는느낌이여 ㅠㅠㅠ감기에 좋다는거 다 먹고 잘꺼야!!너도 다 낫구와!!
인정 꿈에 나올까무서움;;
네 저도 보았어요 살벌해요
팬들도 이렇게 조마조마해 하는데 멤들은 오죽할가
정말 무서워요 님
방금 라이브에서 사람 칼로 찌르고 밀가루, 부침가루 뿌린뒤 튀는거 대전 서구 한 빌라에서 벌어진 미제사건과 닮아서 좀 소름끼친다... 작가님의 의견으로 미제사건의 실마리가 생겼음 좋겠다.
다른 것도 아니고 타인에게 훈계조로 조언이랍시고 씨부렸으면 까일 각오도 해야지ㅋㅋㅋㅋ 트위터 페미들 까이는 건 오지게 무서워하면서 선생질은 좋아하네
무의식이 매우 무섭다
초견퍼얼 개무서워용 ㄷㄷ
무섭다니까 바스락거린다. - 남의 약점을 알고 더욱 곤란한 처지에 몰아넣는 경우를 일컫는 말.
우정은 무섭다~~
도부날까봐 두려워서 못돌리고있습니다
프픗ㅡ 절대 그렇게 못하지. 동생들은 나 엄청 무서워해. &lt;아메토 쨩 혼내주기 시리즈&gt;라고 있거든ㅡ  뭐, 내가 이 꼴이 된 거에도 책임이 있고. 걔네들.
“우리가 사랑한 동안 서로가 서로에게 당연히 여기던 맘이 돌연히 불안해져와 결국에 우리는 저무는 노을빛의 석양이 되었네”
살벌하네요.
これぞ무서워ですね…たりょらでジミンが言いまくってたセリフ使えますね…(韓国語勉強中です)(翻訳ほんとに1番わかりやすくて感謝してます)
무서워서 못들어갔는데ㅋㅋㅋ 사장님과 나눈 뜻밖의 인생이야기. 너무 행복하다. #대구_갱스터 #대구_레즈비언바 안타까운거 딱 한개라면 줄세운 12개의 술병 뭇찍은거?
아   저괜히 탓따아 개무섭네
와 뮤트해서몰랏는데방금탐라돌아온거보니 아카펠라 3천8백이네... 무섭다진짜
개무서움
안개 속 운전하는데 무서워 죽는 줄. 집에 가고 싶다.. ㅜㅜ
제친구 무서워요ㅋㅋㅋ나코스하는거 모르는데 사쿠야히메?코스하고와보레ㅋㅋㅋ그럼자기 치파오입고와준데ㅋㅋㅋ
기가랑 과학 진짜 망핬는데 실업계 가면 어떡해요 ... ㅠㅠㅠㅠ 우리학교가 70%는 인문곈데 나 진짜 지금ㅁ 너무 불안해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
은수미도 사실 좀 불안불안하다. 꿘 출신들이 법률 마인드가 부족한 사람들이라서리....
엌ㅋㅋ익사이팅존 처음 앉아봐ㅋㅋㅋ공날아올까봐 무섭다ㄷㄷㄷ
불안하다 했다ㅡㅡ시바 니가 왜 왜 못해봤는지 난 알겠는데
심지어 천장에 붙어잇어서 더 무서웟어....ㅠㅠ
아르테 이거 일본에선 8권까지 나왔는데, 한국은 작년 6월에 3권 내고 이번달에 전자책 냈네. 불안하다....
오후로 하다가 깜빡 졸았는데 아이폰을 떨어 뜨렸다.. 바로 주워 물기를 닦고 전원을 꺼 두긴 했지만 좀 불안함 ㅠㅠㅠㅠ
불안하고 또 불안하며 불안함ㅋㅋㅋ
에어컨도 손님이 꺼달라해서 꺼준거고 그런데 왜 끄냐 항의하고 무서워~~
ㅠㅠ 불안해
아 무서워 그냥 그 부모님의 말 자체가 무서워
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 31부
ㅋㅋㄱㅂㅋㅋㅋㄱㅂ멍청하면답도없져ㅜㅜㅜㅜ아 두렵다
호,,,백화점 갔는데 어떤남자랑 눈마주쳤는데 계속 뒤돌아보고 쳐다봤다 ㅅㅂ 무서워 쳐다보지마세요 눈뽑기전에
다행히 사무실에 있었는데, 무서워서 달달 떨고 있었어요ㅋㅋㅋ🤢🤢
야 무서워서 답글도 못달겠네 어익후 무서워라 ㅡㅡ
텁텁해서 싫다. 귀리쌀에 현미 섞어서 반찬이랑 먹거덩? 넌 괴롭힘이랑 불안함을 먹으면서 살았지?
차기 대권주자까지 가는게 두려워서 그런다는거 아는데 그걸 지금 막겠다는거 자체가 너무 오만한거야. 문재인이 성공한다면 차기 친문 대권주자가 나올것이고 실패한다면 어차피 우린 못막는다.
와 ㅅㅂ 지렸다 미친 이거 상상하니까 존나 소름끼쳐 와라라ㅏ랄
아악ㄱ 오늘은 무서운게 끌려서 틀렀는데 막상 보니까 절라 무섭네 밀찐ㄴ
진짜 처음에 관계 부인당한거부터 씩씩대면서 두고보자고 벼른듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 디패 진짜 무섭다
엄마 전화로 넘 화내고있어서 무서워서 밥도못먹고나온 닝겐이라니 따흐흑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울엄마 세상. 무서..
방금 AVGN의 “Earthbound (마더 2)” 편을 보고 왔는데 그래서 영상 뒷쪽도 이불로 눈 반쯤 가리고 대사만 봤다.... 이런 쪽을 무서워하는 것 같다. 하여튼 역대급으로 애정을 담아 만든 에피소드인 것은 확실하다.
[종합]印, 강력한 모래폭풍으로 최소 72명 사망 100여명 부상 | 다음뉴스  숨은 쉴수있나??? 인도는 여자혼자 여행하기 무서운 나라 라는데... 앞도 안보이고 저렇게 숨도 못쉴정도면 무섭다. 진짜.
불편하다면 즉시 말하자.....되뇌면서도 그런 적은 없었어. 이 이야기를 하는 것이 무서웠어. "농담으로 한 말인데 어때." "왜 이리 진지하게 반응해? 재미없게." 이런 말이 돌아올까봐. 내가 재미가 없고 감각이 떨어지는 놈이 될까봐.
물마십시다ㅠ22  그 아재 생긴게 반고흐같이 생겨가지고 존나 무서웟음 아마도 나 죽여서 뜯어먹을라고 그랫나바
너를 생각할수록 너를 닮아갈수록 점점 겁이 늘어가 사랑이 그런건지 나 혼자 이러는지  어색한 내 모습들이 불안해
조까 시발 화낫다 한강 곤쥬 화나면 존나 무서움
나는 포기하고 싶지 않다. 그런데 포기하지 않으면 내가 살지 못할까봐 두렵다.
이쯤 되면 성남 시청 공무원들도 단톡방 하나 만들 때 안됐나?  박성배가 무서워? 이재명이 무서워?  우리가 지켜줄께.
타루야 절대 혼자 어디가면 안된다.. 타루 넘 작아요. 대형견 키워서 그런가 소형견보면 만지는것도 겁나요..ㅋㅋ
덧글에 '기다려라'가 무섭군....
불안해..,
전에 티켓을 몇번 잃어버린 적이 있고 코디판매도 가끔 해본적이 있어서 너무 불안합니다😢 도와주시면 감사하겠습니다😭😭
아 머지 진짜 통일 돼면 어쩌지 하고 무섭네 ㄷㄷ 아직 ㄴㄴ한데
"막상 찾으니까 다시 초등학생이 된 것처럼 무서워 어머니와 누나가 대신 갔다"
그래 난 생각보다 친구가 없어 쉽게 혼자가 되고말아 그래서 함께있을때도 불안해 언제 떠날지 몰라 불안해
생긴것도 무섭다....
진짜못댄누나들이다 청소기를 무서워하는걸빌미로 꼬오옥안고있다
[안현필 건강교실] 병도 무서워서 도망가는 날마다 물통운동법
어제 B컷 한번 더 갈라했는데 안되겠네요.  꿈에나올 까 무섭다 진짜 ㅋㅋㅋ 왜 어제의 나에게 욕 안했어요? 많이 마셨나봐요 하..
두려워 하거라 사이퍼즈 여
인생 15년 살면서 다이어트 60번은 하겠다고 한 것 같음 또 살 엄청 쪄서 다이어트 하고 싶은데 하루도 안 갈 것 같아서 불안함 다이어트 성공하신 분들 어떻게 하셨나요...
ㅠㅠ 소리 너무 크고 손가락 위협적으로 보여 무섭네!!
고인...물... 이제 쿼드라킬을 하려고 찾아다닌다니 넘 무섭다...ㅠㅠㅠㅠㅠ
꼭 보러오세여ㅋㅋㅋ 저 혼자하기 너무 무서움ㅋㅋㅋ
“아십니까? 애기씨가 없어질 때마다 전 무섭습니다. 제가 구해드릴 수 없는 곳으로 가실까봐, 제가 못 따라가는 곳에서 큰일이라도 나실까봐.”
평생 일만 하다 가는 인간들.  그러면서도 뭔가 불안해 힘있는 자들에게 무조건적 굴종이 충성이라 착각하는 이들.  그 들 중에서도 올라가는 것 한명인데. ㅋㅋㅋ  그 땐 누가 보상해주지?  신도 못하는 건데.
??? 그건 좀 무섭다..
곤지름이 더 무서움
무섭다 무서워...
고속도로에 차 한대가 불타고 있어.. 무ㅜ야 개무서워
뭐야 라이브 오랜만에 뭐지 하고 봤는데 뭐야....아부지 경찰이신데 심장떨려서 보겠나 경찰 거의 요즘 스턴건인데 공기총도 없는데 너무 무서움
포렌식 기술의 발달이 그렇게 무섭다죠.
팬미팅 자리 못잡을까봐무섭다ㅠㅠㅠㅠ 제발 제 자리 남겨주세여🙏🙏
아 뭐 인기 많은 사람들보고 따라한거지 그런거 무서워해요
내 남편의…전 여자 친구… 이 여자….정말 소름 끼칩니다 2부
난 이별이 두렵습니다
나 조옹니 번호 잘 잡아서 개불안하다궁
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 32부
[라이프] 사소한 스트레스가 더 무섭다? 쌓이면 만성질환 위험↑
꾸준히 불안해하며 기다리고있는 1인😭
맞아 나 30대이상 여자한테 공포증 갖고 있나봐 몰랐는데 엊그제 편집기사님한테 유난히 혼나고 나니까 깨달음 나 진짜 우리 엄마 무서워했구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 진짜 무서웠어....
마음이 편안하지가 않아요 나도 모르겠어요 그냥 불안해요 무엇 때문에 불안한건지 나도 정말 모르겠어요 잠도 잘 자고 먹을거 다 잘 먹고 취미 생활도 열심히 하고 있어요 그런데 머릿속이 쓸데없이 복잡하고 자꾸 마음이 찌릿찌릿 아려와요
너무 무섭다...
진짜 방도리곡 채보 무서워서 못짜겠다;
타마고쟝 21일에 입대하는거시에요.. 도망 못가게 학교에 차까지 대기시켜놓는거시야요... 군인아저씨 넘모무서워..
3. 현실에서 강아지 완전무서워함.... 친구네집 강아지는 많이봐서 익숙한데 처음보는 강아지는 무서워..
선도부 이야기-내가 사는 세상이 무섭다
60, 70, 80, 90 어느 순간 저도 모르게 죽음이 두려워지고, 삶에 집착 생기지 않기를 기원하는 아침입니다.
전 악몽은 안꾸는데 잔상이 너무 오래가요ㅠㅠㅠ계속 무서움 ㅠㅠㅠ
크윽 누굴 좋아하던 간에 눈물없이 볼수 없는 시빌워 마지막 30분  아이언맨 마스크 박살나고 충격과 공포에 질린 맨얼굴 보일때 스타크 좋아한적 없는 나도 오싹해짐 캡 노
#짙은_안개_속에서로_시작하는_글쓰기  짙은 안개 속에서 덜덜 떨며 걸었었다. 두려움이 절정에 다다라서 울고 있었는데. 등불을 든 네가 보였다. 네가 보이자마자. 안도의 한숨을 내쉬는 나였다
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 34부
진짜 끔찍하고 무섭다 뭐야 이거
아니 이건 진짜 무섭다 .. 똘갱이 정도가 아닌데
진짜 심각^^ 엘프 화나면 무섭다아!!!!
오호.....북한이 무서워서 못내려온다는 그 시기를 보내고 계시군요
형 너무 무서워..
랜서 역시 무서워—!8ㅁ88 정은 많지만 정이랑 전투를 무섭게 따로 계산해서 애인도 가족도 죽일 수 있어—!
틀기가 무서워서 함부로 못하는곡중 하나이네요...
전 탱버 안했어요. 그냥 레이더로 제거하고 보급상자만 눈 뻘개져서 줏어먹었어요.. 탱버 넘모 무서워서..
착륙 무섭네
[사설] 스승엔 폭탄·12층 작업인부 밧줄 `싹둑`…세상이 무섭다
헉 맞아요!!! 되게 멀리 있는데 혼자 켜졌다 꺼지는거 너무 무서워요😂😂
너무 무섭다 세탁기 개봉 영상(?) 찍어야 할 것 같아
브레이크 하나 미스났는데 저정도면;;; 넘 무섭다
투믹스에서 전격연재!!  &lt;저리가요 마왕씨&gt; 126화 풀림! 134화 업데이트!  덕질을 이 사람 처럼 하면......무섭습니다. 진심..이 정로도 덕질하면 무섭죠
요즘도 가끔그러긴한데 전보단많이 괜찮아진거같아 힣.. 사람만나는거 무서워지는거 고치면 꼭 만나러갈께..!!
곤지암보는데 무서워서 쿠키 끌어안고 보는중. (그래도 무섭다. 정국이 데려와😒
설마 그런것까지 생각하진 않았겠지만 캐스팅담당자가 무서워진 1분이었다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 무섭다...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
((뭐야무서워ㅓㅓㄷㄷ 그래도 포기할수는없다ㅏ!!!
내가 혼자라는 걸 남에게 보여주는게 두려워
떡밥 뜰때마다 무서워서 못 보겠다는 ㅠㅠ  방탄 드뎌 유럽가네  유럽에 있는 지민이 외랑둥이 팬들 소리질러🙌🙌🙌
두려움은 삶의 본질적인 부분이기 때문에, 두려움에 저항하는 것은 삶에 저항하는 것과 같다. --받아들임 中
에나벨 무서워유 ㅠㅠㅠㅠ
무섭다 고양이
개무서워
몬가 무섭게 1이 있다없디.해 뭐야 무서워
순간 아찔했어ㅋㅋㅋㅋ
근거 대라고하면 딴소리 하면서 사실인것처럼 스스럼없이 내뱉는걸보면  무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다(답이없다) 빈수레 일수록 요란하다   라는 말들의 참맛을 다시금 느끼게 됨.
ㅁ...무서워
아니 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센빠이들잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탓쨩을 무서워햌ㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ 타다 비즈니스 양키데스케도8ㅅ8
아 근데 우리집 오르막이라서 무서울것같다...아니지 두려움은 없애라고했어
북한 핵돼지가 참수 당하면 김일성 주사파도 궤멸한다  빨개미 패놀(패널x)들도 북한학 교수들도,종부기들도 모두  실업자가 될것이다  그것이 두려워 깡통 좌파들 끼리 판문점 먹방쇼를 한 것이다 !!!
이재명지지자인지 무섭다..
이드라마를 보고 느끼는게 많았어요. 선입견의 무서움이라던지요
진짜 저런거보면 대하기도 무서워진다 뭐만하면 여성비하라고 생각할텐데 참
으이씨 이거 좀 무섭다 ;;;
그리고 무료 10연차의 결과 스즈호의 표정이 무섭다...
제발 내옆에  가족 아이들만 앉지매ㅜㅜㅜ  나... 나만덕후야 불안해.  애들많아ㅜㅜ
아 그게 주사마취 전에 잇몸에 연고를 발라서 1차 마취를 해주더라구요 ㅇㅁㅇ 그래서 주사놓을때 하나도 안아팠어요!!!저 마취가 무서워서 치과가 싫은거였거든욬ㅋㅋㅋㅋ
(저 닝겐 무섭다옹)              O                o
히야 글 내려보다보니 메갈이셨네..?  여왕벌님 무서워라 편견을 가지지말라면서 왜 그 편견에 들어맞으시는건지 신기하네요.
무섭습니다 아빠친구들이 말해준건데 아빠까지 인정하셔서.......잠시만요 아빠들한테는 무슨 힘이있는게 아닐까요?
난 예전에 내가 이런 성추행을 당했어. 이래서 무서웠어 하면 너가 조심안해서그래!라는 말도 싫었지만 그걸 자극적이고 재밌는 이야기 정도로 받아들이는 사람들이너무 싫었다. 난 정말 괴로웠는데 너넨 소설책을 보는 기분이었나보구나
4일 연속 그랑블루에서 쓰알을 하나씩 먹고있어... 조금 무섭다...
트위터 공식앱 일 안함 마음 알티 한적도 없는데 지 스스로 되고 마음 잘못눌러서 취소해도 자동으로 눌러짐 존나 무서움
너무 무서워요.... ..
손목 테이프 붙였던자리 각질일어나는것도아니고 아예 한꺼풀 벗겨지고있어서 무서웤ㅋㅋㅋ
"회사에 라도사람 잇어서 겜못하겠네요 짤라주세요"라고 누가 하면 P융신하고 넘기면 될일이지 죄송합니다 하고 직원 해명문 올리고 짜르진 안차늠 나두 이 트이타 취준할때 플텍이나 걸어놔야겟음 괜히 무서움
어? 한대 치겠다 무서워..
이렇게 무서워하면서도 서로 조금도 붙어있지 않은걸 보면 아쿠아 애들 사이 엄청 나쁜거 아닌가;;
인스타도 나름 관리했는데 동창들이 팔로우하고 페북부계정은 본계정이랑 친추되있어서 그런지 다 친추걸더라구요ㅠㅠㅠ 다 막아놔도 친추들어와서 무서워요...
비록 내가 당신의 팬이긴하지만, 나는 아직도 당신이 왜 이런 현실이 될 수 있는지 이해하지 못합니다. 솔직히, 설명 할 수없는 두려움이 있습니다. 하지만 제발. 인생은 점점 익은 쌀과 같은 것입니다.
그렇게 다스려야 하는데...무섭고 두려워서 못할겁니다.그리고서는 법과 원칙을 말하고 법치수호.사법정의를 외치고 자빠져들 있습죠.법을 운용하는 잡것들의 모습이고 세금 먹는 더러운 기생충들 입니다.
오빠무서워요.... #NintendoSwitch #ゼルダの伝説  #BreathoftheWild #WiiU
상처부위에 붙였던 메디폼이 존나 크게 부풀었다 개무서워 뭐야
남측인사들은 하나같이 목아지에 기브스했냐? 참 하나같이 싸가지 없더라 이런 꼬라지를 보고 김정은을 국가지도자로 알고 모시는 북한국민들이 어떤 생각을 갖을지 두렵다.
예전에는 이웃사촌 이었는데  지금은 이웃이 더무서움  이나라가 어디까지 갈려나요
티켓 양도받은거 한장이 아직 안왔는데 넘불안해 ㅜㅜㅜ
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 10부
당원들 고소하는거면 나중에 감투차면 누굴 찍어서 보복할런지 무섭다 리틀노무현이 아니라 리틀 두....여기까지만
젤무서운거 나마돈크보고 얀일렉썰에 참고할까봐 무섭다
어제 대놓고 예능팟 배그를 하다가 사고사 했다. 오토바이의 무서움과 쓰레기 무단투기의 위험성을 몸소 체험함...
보드카랑 약주고 못나가게 문앞막은거 진짜 존나 무섭다
흑흑 그렇겠죠ㅠㅠ 조마조마하네요 ㅋㅋㅋ
데린이 무섭다😨
이야 무섭다
시발 우리 학교나왔다고ㅠㅠ개무서움
불끄면 머리 통째로 잡아먹을것 같아 더 무서움.
죽음에 관련된 영화를 연달아 봐서 그런가, 죽음의 공포에 갇혀 두려움에 떨고있다. 기나긴 잠에 빠져드는 거라고 생각하려 해도 발끝까지 저릿하게 두려워지는건 어쩔수가 없네. 이래서 혼자 잠드는게 싫어... 매일 밤이 힘겹다.
자퇴해야하나 매일이 두렵다 정말
앗 그리고 약간 어르신 안경같은거 쓰고있는데이나 눈이 나쁜곤 아ㅣ지만 인상험악해서 사람들이 무서워하니까 좀 순해보이려고 썼는데 그냥 안경쓴 험악한사람댐
강대국 들이 남북 통일을 두려워 하는 이유 특히 중국 ~
........형...나...조금 무서웟어.....미안해..농담안할게
나도 마카롱탐방대 들어가고 싶은데 돈 많이 나올까봐 무서워서 못하겠다...
먼 훗날에도 무서워서 못 쓸 것으로...
어 ..짤이 무서워서 다가가야할지 말아야할지 ...
무서웠음 근데 거절하고 나니 정신이 돌아옴
지미니 바이킹 무서워서 영혼 가출했네 ㅋㅋㅋ 그걸 또 찍는 태형이 귀여^^ #지민 #태형 #정국
헉 ㅜㅠ 괜찮으신거죠? 그래도 휴우증 올텐데 ㅜㅠㅜㅠ 조심조심... 무서워라!!
채널을 바꾸다가 아이유가 나오면 그냥 섬뜩하다. 어리지만 야무져 보이던 그 이미지는 이제 꽤 공포스럽다. #나의_아저씨 의 내용과 사회문제를 잘라서 분리시켜버리는 그 영악함 참 징그럽다.
그래서 아주 극히 그럴일 없겠지만 그 힘이 넘어온다면 불안해지는 인간들이 지금 열심히 발버둥 치면서 그런다거나. 2. 지금까지 몰래 이익을 챙겨왔는데 이젠 기회가 슬슬 없어지니 조금해서 허우적대는 거 아 닐 까 아~?
보낸게 꽤 됐는데 아직 안가서 굉장히 불안해요ㅠㅠㅠㅠ
왜 항상 내가 시작하면 너는 끝인거야? 이젠 누군가가 좋아지는게 두려워
저두요 갑자기 뭔가 다 사라지니까 무서워
그알 염전노예 무섭다. 우리나라에서 일어나고 있는 일 맞아?
저 얼굴, 웃음 볼 때 마다 수 많은 댓글,혜경궁 김씨 글이 떠 오른다... 무섭다
저도 윤지님 트위터에서 만나서 기뻐요:D앞으로 잘 부탁드립니다! ㅎㅎ 맞아요 공카분위기 완전 무서워요ㅠㅠ문미야 사태나 뒤로가기 사태처럼 한바탕 유혈사태가 일어나지 않을까 걱정이 될 정도예요ㅠㅠ무슨 글 쓰기 무서울 정도...
예전에 곰 무서워하는 암사자가 살아 있을때 가본 적 있는데 아담하고 외진 동물원..어릴적 부터 개 곰 사자가 같이 자라서 격의 없이 지내다 커서 곰이 사자를 죽이는...역시 곰이 제일 무서워 ㅜㅜ
마크 오기전까지는 막 숨죽이고 어쩌지 어쩌지 하다가 마크 오니까 무서웠어ㅜㅜㅜㅠ 내가 형 지킬라고ㅠㅠ 라고 말하는 영재..... 영맠 됩니다....
맛이 너무 소름끼쳐서 닭살 돋앗음;
마자요 무섭긴한데 멋있어여.......(실제였음 무서워서 힘풀릴지도모름
히오리 만드는중인데 실패하는 선택지 찍기가 무서워서 군데군데 비어있습니다
으.. 맞아요 딱히 논리적으로 따져서 닥치게 해봐야 그 때 뿐임 나중가면 뫄뫄 무서워서 말을 못하겠네~ 요러고 있음... 이럴때만 부분적으로 학습능력 상실하고 에베베 하고 앉았죠..
시끄러운 파티가 되는군요 여기에 웃음소리 비열하거나 좀 시끄러운 후방대를 추가하면 더욱 좋겠군요 근데 이 속도면 여름에 오지만 픽업 올까봐 두려워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽을것같은 슬픔은…당사자들만이 같이 슬퍼할 수 있는 거…그외의 사람들에게 말하는건 실례고 무례고 폭력일듯…앞으로 닥칠 죽을것같은 슬픔들이 무섭다… 슬픔을 함께하지고 타인에게 요구하지 않아야 하는데…지금 이순간 먼지처럼 사라지면 이 고난에서 벗어날까…
서울 청담동 마음껏 가 .ㅋ내가 예전 살던곳이지마안..무서워쪄 힝
괜찮다니 다행인데 옆에서 보는사람 무섭다ㅠㅠㅠ 힝 다음에 만날때 영양제 챙겨갈게... 만나줘......
누가 무서워해요!
전 평소에는 겁없는데 야노만 할라하면 무서워성
작년 여름 일본가서 만난 토르ㅋㅋㅋ 이때 그래도 좀 덜 무서웠음ㅋㅋ....머리위에서 쳤을땐 벼락맞을까 무서웠지만ㅋㅋ 그건 생리적인 공포이므로 패슼ㅋ
여러분 모솔이 이렇게 무섭습니다.
화니의누우나님은     윤지성군과  사랑을(를)    버리고,  쇼챔 에서      욕을한다 #워너원멤버와하루동안논다면  사랑을 버리고 욕한대ㄷㄷㄷ 무서워...
형 무서웠다궁..
무서움거 잘보는편 애들놀리는거좋아하고ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 예린백 안 본거 너무 당연해 ㅋㅋㅋㅋ 난 공연을 가는것 무서워하지 사람 많은거 싫어하지 멀리 가는것도 잘 못하지 ㅋㅋㅋ 마마무 콘서트나 오프를 갈 생각을 한다는건 다짐의 다짐이 만들어냈는데 좋은 기억이 많아서 그런거 같기도
유루캠의 무서움
첨에 봤을때 넘모 무서웠어오 근대 착한사람
저 실친님하구 밴커뛸거에요 진짜루요  너무설ㄹㅔ요 첫커에요&lt;&lt;ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ,,))  용어 어려워요 으악 여캐편파 심한가요 선찍 저 선업는데(무테) 어떡ㄱ케요  너무 무서워요 힘내라구 해주ㅅ세요 용어알려주시거나 민폐짓 알려주시면 정ㅁ말 고맙구요ㅠㅜㅠ
핸드폰 근데 진짜 내손에 너무크다 ... 불안함............
파파괴.... 진짜 무섭다.
무서워...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌레 너무 무서워진ㅉ자 나랑 벌레는 공존할 수 없는 것 같아 벌레는 내가 봣을땐 영생할테니 내가 ㅅㅏ라지는게 답인가ㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠ ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅜ 정말 약간... 병적으로까지 무서워 너무 싫어...
에구..ㅠㅜㅠ 저는 지진이 무서워서라고 가급적 4층 이상인 곳으로는 이사 못갈 것 같아요ㅠㅠ
이거 차단 당할까 무서워서 혜경궁 김씨 안부도 못 물어 보겠네.............
역시 불안함은 연속 피안타.....................
ㅁㅈ 예전에 멋도 모르고 마크를 그 모냐... 불법으로 했었는데 지금 생각하면 넘 수치스러운 일인거임  그때 반마다 좀비한테 얻어맞는 게 너무 무서워서 항상 평화로움으로 했었음
무섭지?  무섭다고해
게속보니까무서워요....
청담씨네시티 출첵햇던 녀. 매번 다른 칭구랑 갓엇는데 걔들이 공통으로 햇던 말 : 사람들이 왤케 조용해..? 무서워..
습관의무서움..
영어 시험 망쳤는데 시험 못봐서 교수님 화 많이 나셨대...무서워서 어떻게 학교가지.😂
불안해욧 #PremiosMTVMiaw #MTVBRFANDOMBTS  #THOSFansBTS29A #MTVLAFANARMYBTS
“농약이 무서워요~” - 시사문경
ㅋㅋㅋㅋ저는 ... 그냥...스벅의..평범한 얼그레이라떼였다죠... 알려주신 공차 황금비율은 느낌상 삼분컷이 될 것 같아서 두려워져요 🤣 월욜에 먹을거에요 !! 끄적끄적 복사완료!
나난 그게무섭다 내가 트친 신경못써줘서 떠나는거....⭐️
LG 개무섭네
봤어?? 봤어?? 내가 위닝한다했지?? 이쯤되니까 나의 능력이 무섭다ㄹㅇ...
시발 셜록홈즈 존나무서웟음..
계속 찾아오네 ㄷㄷ 무섭다
헐... 무섭다 내주변엔 없을줄알았는데...ㄷㄷ
오늘 동영상강의만 6개는 들었네..  공부시작 일주일되니까 시험이 코앞같고 초조하다 피곤하다 자야겠다ㅠㅠ
대중의 관심을 받는게! CCTV 속에 사는게! 한곳만 죽어라 팠는데! 그게 내 무덤이 될수도 있다는게 두려웠어
요즘 내가 뭘 할려고 하는지 자주 잊어버려 뭔갈 해야지 하고 결심해서 뒤돌면 내가 뭐할려고 했더라 로 변하니까 점점 무서워
아 진짜 무서웠다;;;; 학교로 가면서 우박 엄청 쏟아지길래 급히 건물로 피신함 개무서웠어ㅠ
아니..원본보고픈데 무서워서..
아앗! 꼭 그래주세요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 저 안무서워요!
으아아 담주주말에 사장님오신대ㅠㅜㅜㅜㅠㅡㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅠ개무서워 헝ㅠ
아.......... 진짜 웦하다보면 화면 색 바뀌거나 음산한 소리 갑자기 들려서 불켜고 겜해도 쫄면서 하는데 ㅋㅌㅊㅋㅌㅊㅋㅌ 지금 전등이 안들어와서 불끄고하던중이라 아 무서워 아 무서버
난 서치력의 무서움을 알기에 오늘도 플텍을 건다 플텍 라잎 이즈 퍼펙트
음...  (소근) 정신병... 뭔가 우울증이라던지 사람이 무서워요(대인 기피증...?) 아마도...?  요즘은 지나갓지만... 잠깐 나는 이런 병이 있다면서 트친소를 햇엇죠...  에휴... 좋은게 아니에요.
아 진심 갑자기 그때 결과도 모르고 긍정적으로 생각한 내가 바보지 젠장. 인생은 드라마나 영화가 아니지. 솔직히 내가 인질이 아니였어도 현장에 있었을때 무슨일이 터질까 무서웠다. 근데 결말은 참 뭐같단 말이지. 미친 범인이 소시오 패스 새끼 같더라.
우리학교 고양이들은 사람을 안무서워하고 오히려 사람들을 자기를 좋아하고 먹을거주는 존재로 생각해서 역으로 더 걱정이다 새벽에 술취한새끼가 발로차서 결국 안락사시킨적도 있어서
씨발 존나 하고싶다. 나보고 좋아서 헐떡이는 마른근육에 훈남이랑 진짜 신음으로 고성방가하면서  존나 밤새도록 하고싶다. 씨발. 아, 과거에 공황없고 겁 없던 시절이 그립니다.씨발. 지금은 잃을 게 너무 많아서 남자가 존나 무서움. 씨발
저 이 댓글 이후로 갑자기 괄로수 10명이 넘었어요;;; 갑자기 무서워지는데,, 아니 그렇다고 언괄해달라는 건 아닙니다,,
진짜 오늘 무섭다  불금;  게다가 신메뉴 빙수까지 시작이다오늘부터 ㅇ ㅋㅋ컽텨탸탸캬캬탸  피할수없음 즐겨야지....쩔수없수  ~
진짜 공포의레벨업이다 두려움에 떨어야한다 이정도면
바퀴벌레 시방새가 우리집에 침입했다...슬리퍼를 던졌는데 이시발놈이 날아갔어...썅놈....일단 방으로 피신했다 존나 무서워
흠. 잘 된건가...! 불안불안하다.  어쩌다보니 다시 검월/검정 타이어 조합으로 돌아감 ㅜㅜ
지난 대선때 당내 경선했던 후보들,본선 나온 대선후보들  다합해본들 우리 문프 반만큼이나  할수 있었을까? 지금 상황에 홍,안,유,심 대입해보면  진짜 아찔해 상상만으로도 숨이 막힌다는..
(맞췃다면 그림 말할려 햇지만 두려웟다.
오늘 엄청 무서운 꿈을 꾼 것 같은데... 그 상황은 대체 뭐였지? 그 사람은? 그 여자는?  결국 구하지 못하고 깨버렸는데~~~ 아, 다시 생각해도 무섭다. 덜덜!!
너무 무서워 ㅋㅋㅋㅋ 귀요미 ㅠㅠㅠ    #THOSFansBTS28A #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS
밤에 찍은 길냥이~~^^ 근데 밤에 찍으니 좀 무섭네 ㄷㄷㄷ
아이리… 난 두려워…
존나무섭다에요
근데 저런거 보면 종교쟁이들이 제일 무서워
리플의 스마트계약 프로젝트, 코디우스  시간을 거슬러 올라가 2015년, 아직 암호화폐 시장의 미숙함과 XRP 성공에 대한 두려움에 의해 잠시 잊혀졌던 리플의 스마트계약 프로젝트, 코디우스(Codius...
공부하다가 잠깐 틧터 놀러왓는데 심장이 너무 뛴다 무서워......... . . . ... .
실수하는 게 두려워서 시작도 못하는 게. 진짜 바보 같지만, 늘 그래왔던 나라서.
&lt;사랑의 가장 큰 적은 미움이 아니라 두려움이다. 두려움은 신뢰하는 능력을 파괴한다&gt; Hate is not the first enemy of love. Fear is. It destroys your ability to trust.
아 너무 무섭다 근데 왠지 마성진은 담배 안 피고 더 이상한거 할거같음
무서운거 너무 무서워 ㅠㅠ
약이 잔뜩 올라서 쪼잘쪼잘거리니 넘 웃겨서 걍 한마디씩 툭툭 뱉었음ㅋㅋㅋㅋ다리좀 오므리시라구요. 뭐래 씨발. 존나짜증나네. 씨발새끼가. 이케 하니까 얼마나 더 열받았을까? 솔직히 한대 맞을까봐 좀 무서웠다. 안맞았음 됐지 뭐
나 어제 보호조치.. 당한거였;;;어ㅋㅋ  근데 오늘 12개 프레젠트 받아서 돌렸는데도.... 없;;;;어.  도대체 오빠야는 어떻게 5성을 5개나 겟을 해?!  나도 벌써부터 무섭다, 청구서ㅋ
무서워서 못하는 중
무서워서 태형이 손 꼭 잡고 있는 지민이💜❤️🐥🐯 아가💜😍 #PremiosMTVMiaw #MTVBRFandomBTS
아무리 인터넷 상의 지인이라고 하지만 고통스러운 것은 마찬가지다. 회의감도 들었다. 나만 좀 참으면 되지 않을까 했지만 역시 그건 아니지. 하지만 또 친한 사람을 잃을까 두려워 계정을 새로 만들었다. 마음이 복잡하다.
안그래도 오래된 아파트인데 쿵쿵 거릴때마다 무너질까봐 무서워
저두 계절중에서 봄이 제일 싫습니다. 네 벚꽃이쁘죠. 근데 꽃은 원래 이쁘죠. 봄이면 벌이 활동해서 무섭습니다. 쏘일까봐 무서워요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 슬슬 불안해지기 시작해써요..ㅋㅌㅋ..ㅌ.ㅌ.ㅋ.ㅌ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ
갸는 일베니 무서워서 통과????
휴우 뮤트당하는줄 알고 무서웟다구 ㅠ
버릇이라는게 무섭네. 아침 6시 반에 알람이 울려서 깼는데 쉬는 날이라 다시 자려고 했더니 잠이 안와서 30분정도 다시 뒹굴고 겨우 잠들었다. 그리고 기상하니 지금
표 괜찮으시죠 겁나네요 취소
뒤에 붙은 하트가 오싹하네요
제가 쨀 무서워하는 상황ㅠㅠㅠ
바이킹 무서워하던 찜니가 아닌데요..
이렇게 시간이 허무하게 지나가 버린다는것이 한편으로는 믿겨지질 않는다. 정녕 끝인걸가?  ㅠㅠ 넘 불안하다. 애들아, 너희들도 그래?
여자 아이들이.. 아직 어린이집 다니는! 여아들이 메니큐어 바르는 게 유행인지 여기저기 키즈카페처럼 샵도 생기고 제품도 보이고.. 임신 전 네일샵 다닐 때 유딩들이 학원 끝나고 예약시간 맞춰 들어올 때도 참 정말 그랬는데..휴아찔해라 ㅋㅋ
으어...!! 응원봉 몇시쯤 가야 살 수 있을까?? 대리구매 부탁하긴 했는데  뭔가 금방 팔릴거깉아서 불안하다...😂
맞아여. 저는 중년의 남성을 무서워해요
베개님 나눔 무서워,,, 달려가는것 넘어질뻔..
웹자 보닥닥 보고 왔는데 왤케 무서워 잠 못자;
ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ그래도무서워 지금말고 낮에 볼래
으악,, 방치플이 제일 무서워요💦💦
방금 탐타라 묘소 (어려움) 하고 왔는데 여기에 예전에 봤던 에다가 있었네... 스토리 약간 소름끼친다
뭐가 무서워서 자꾸 신고하고 해킹 시도 한대요 저도 퍼즐 맞춘적 있는데
아시발 요즘 악몽 너무 자주꾼다 시발 ㅠ 일주일에 두번은 꾸는듯 ㅠ  방금도 시발 발목자르는 귀신 피하고있었네 존나무섭다 일어나면서 온몸에 소름끼치면서 일어나는 느낌이 너무싫음...
어쩌다 무지개 프사를 보고 불안해하게 되었나
학교에서 번개친닼ㅋㅋㅋ무서워서 밖으로 못 나가고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 자캐들 내 새끼들 뭔가 그려서 올리면 누구 닮았다던가 너무 평범하다던가 이런 소리 들을까 무섭다 그냥 미친 척 하고 올릴까..
영주 코마롶이 너무 징그러운 나머지 첨엔 민철 코마롶이 젠틀(!!)해 보였는데. 영주는 겉으로 엄청 다혈질이라 그렇지(모든 발음에 ㅅㅎ 받침이 기본적으로ㅋㅋ) 오히려 다루기 쉬워보였고, 민철은 끝까지 의중을 알수없이 음흉했다. 그런 점에선 더 무섭다.
아니 욕할때만 무서워ㅓㅇ잉,,,
난 연애가 무섭다
뭐가 무서워!!!!!
남경필 "평화의 여정이 시작했다..文 대통령 박수치고 응원할 것" | 다음뉴스  ㅋㅋㅋㅋㅋ 선거가 무섭긴 무섭다잉^^
뭔가 ㅁ...무섭...다...ㅇㅂㅇ
저실친들이 조내무서워서 절하고블언블&amp;블락하겠습다
특정행동 하지 않으면 마음이 불안해진다? ‘강박증’ :
좀 무섭다
8-8잉잉 깨몽니임 약국에서 대충 약샀는데도 괜찮아지는건지 안나아서ㅠㅠ흑흑.. 병원가면..🤔주사.. 맞을..지도...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잉잉잉 주사 아프지않은데 넘 무서워여ㅠㅠ잉잉 깨몽님 대신 맞아주셔야해여8ㅁ8(?) 꼬오옥 ㅠㅠ
말이 가부장이지 그냥 똥고집 절대 지가 잘못 생각했다고 안하지 어릴땐 무서워했는데 크면서 어느 순간 맞아도 생각보다 버틸만 하다는 걸 깨닫고 반항을 시작했찌
왁싱은 상상만해도 무서워요.. 저 바야바에여 ㅋ
피해의식 쩌시네요. 박쥐신세계?  그건 뭔가요?  대부분 국민들의 불만인데 그것이 두려워 여기저기 이름 가져다 쓰면서 낮추려는 정성은 가상하네요.
안먹어봤... 무서워..
무섭다 ;;;;
그러고보니 츠카사는 적의 공격따위는 별로 무섭지 않지만 귀신은 무서워한다는 말이로군...좋은 갭모에이다
일본과 미국만큼 핵무기의 무서움을 잘 아는 나라가 있을까? 사실 미국 입장에서 한반도의 평화가 크게 달가운 일은 아닐것이지만 저렇게 좋아라 하는거 보면  북한의 핵무장 수준이 꽤 높은듯. 김정은이 그렇게까지 핵개발에 열 올린 이유를 알만하다.
안봐도 중졸이다 이런애들 저차는 연식이 7년도더됐음! 저걸줬음 명박이나 근혜냔이 준게됨 ㅎㅎ같은편공격하는거요?ㅋㅋㅋ 이러니 박사모들은하나도 안무서움  지적수즌이거의 초딩도안되니,.ㅎㅎ
창민은 요리가 헤타쿠소인겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걉뿌모에 코피팡팡 그리고 창민 칼질은 의외로 잘함 캇카와이~~잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최셰프님이연복셰프보다무서웤ㅋㅋㅋㅋ
아이고 세상 무서워서 살겠닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이돌 되서 말투 누구랑 비슷하면 어 제 철구랑 말투가 똑같은데 철구랑 친한거 아니야?? 풉ㅋㅋㅋㅋㅈㄹ하네 그리고 철구님 입장 좀 생각해 이 개념 없는 것들아 #전정국 #철구
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 굿즈가지기 힘드러 ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠ인기가..이렇게 무섭다 ㅠㅜㅜ
비행기 착륙 무섭네
시체팔이만하는줄알았는데 이제는 어린 학생들까지 정치판으로 끌어넣으려한다.좌파교육감이란것들이 뺄간 물만들었는지 무섭다.
저는 일단 여기서 같이 당황해 하면 어린애가 더 불안해 하면서 운다는걸 어디서 어렴풋이 들었던 것 같아서 진짜 밝은 목소리로 "우리 공주님 !! 오빠가 아빠 찾을 때 동안 맛있는거 줄게요 ★" 이런 식으로 애기를 겨우겨우 달랬어요.
우리장르는  이제 높은곳 무서워하는거 고소공봉중이고 최고 세로드립은 오그갔나날이야  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
집주소, 연락처 다 아는 택배기사가 성희롱톡으로 모자라 집까지 찾아옴;;;;; 개무섭다
엄청난 시간과 에너지를 쏟아부은 책이 장르도 모호하고 이도 저도 아닌 채로 사라져버릴까봐 두려웠다. 출판사에서 '이렇게 이상한 책은 출판할 수 없다'고 할까봐 불안하고, 출판이 되도 별 반응 없이 사라지지 않을까 불안하다. (제니퍼 이건)
아니 빅힛트 어제 새벽에 이거보고 트위터 돌아보다가 여러 예측한 것들 보다가 혼 빠져서 멍 2시간 때리다가 소속사가 이젠 무서워졌어ㅜㅜ 어디로 튈지 모르겠음ㅜㅜ
무서워 시발..
소름끼친다 나 머하는거지;;
.... 사쿠 무서워
하면 좋겠다 신난다 행복하다  그렇게 표정 잘 바꾸면서 내 앞에선 못 감추는건 또 뭔가. 선배님. 이라서요♡   요망한 치트 원래 늦바람이 무서워 맛을 알아버리면 늦은거야 인생은 그런걸거야 그래도 남들앞에선 여전히 무관심하면 좋겟다
씨부랄!! 밤길 무서워서 전화 걸었다가 쟈가 7시 30분까지 출근해야 한다고 해서 1분 통화하고 미안해서 끊었는데, 그냥 계속 통화할걸 그랬나봐
ㅡ우리아가무서워쪄요?오구오구
(머리 한번 손으로 쓱 넘기더니) ... 물 많이 무서워?
중국 대륙을 두려움에 떨게만든 고구려 명장 8명:  (
개무서워 둘다 .. 그래서 존나조아 ;
청와대는  5월 핵실험장폐기때 조선일보와 티비조선기자는 절대 데려가지 않았으면 합니다 혹시 압니까 전세계 언론이 다 와있는데 수습기자 보내서 플루토늄이라도 훔쳐올지? 심히 불안합니다  압색도 못하게 할거구요
아 소름끼쳐
아 너무 무섭다홍보할때 태그붙이라는데 너무나도 계정 털릴거같고 홍보 안하자니 다팔고는 싶음(....)
나 군대 있을 때 증상들인데 너무 무섭다 아직도 가끔 저러는 것 같아
월요일이 무서워요
이틀밤을 새어야한다. 불안하다.  낼 친구결혼식 갔다 바로 시험치러 가는데..  정신나가는거 아닐까..  저녁엔 또 약속있는데.. 밥먹다 자는거 아닐까
"다른건 딱히..."  로또1등 같은거 말하면 방법이 무서워지니..  아...부숴진 건물 돌려놓기라던가
아 또 자해하고 싶다 근데 커팅은 해도 해도 무섭다 어느정도내면 칼을 쥐면 손에 살짝 식은땀이 난다 매번 무섭다
헐 탐라에 해킹당한분 보임 ㅅㅂ 존나무서워 트위터 비번 영향인가??
근데 자해 첫번째때는 살짝 떨었는데 두번째때는 아무렇지도 않게 하더라 나도 나를 안 무서워 해
귀 뚫은 다음날 이걸 탔어ㅠ  놀이기구 무서워하는거 지민이랑 똑같은데 그 날은 징짜 무서운것도 못느낄 정도로 귀 떨어져 나가는 줄...  오랜 기억인데도 보니까 또 아프네😅
아냐...무서워....
부부로 추정되는 두분은 인성이 쓰레기입니다ㅠㅠ 박정희 전두환 시절도 아니고 무서워죽겠네여ㅠㅠ
진짜 무서웟음 ㅂㄷㅂㄷ
엉엉 제발 매장에 개 데리고 들어오지 마요ㅠㅜ 나 개 무서워한다고ㅜㅜ 매장에서 손님들이 싫어한다고ㅜㅜ 엉엉 적어도 매장 물건 핥으면 잡아줘요ㅜㅜ
삼디ㅣ상 프사 개무서움ㄷ
ㅈㄴ 보고 너무 놀랐음ㅍ머ㅣ라해야되지 좀 무서움의 경지에 도달함ㅋㅋㅋㅋ 그래도 그런걸 좋아 하는 분이 있어서 그렇게 그린다는 건데.....으어..그렇다는 사실이 또 타격이 커....
아니..알고 있으니까  이런거 보내지마.. 개 무서워ㅜㅜ
노래를 부르고싶지만 겁나네요.
ㅎ 컴퓨팅 사고 지각할까봐 겁난다
ㅈㄴ무서워
"두려워 말고 부디 살아줘. 잊지마 절대 너를 사랑해" 눈물 펑펑 쏟으며 당부하던 찰스 보고 싶다
흥국이 무서워...
꾸미는 것 자체가 문제인 것이 아니다. 나도 꾸밈노동이 남성주의 사회에 부역한다는 것을 알면서 불이익이 두려워서 못 놨다. 누가 이런 두려움을 안은 여성을 비난하고 욕할 수 있을까? 그 불이익을 대신 져줄 수도 없으면서.
아 고난이도라ㅠ 하니까 진짜 불안하다. ..내가 할 수 있을까... 일단 서번트 열심히 키워놓긴 했는데...
방금ㅁ 내앞에서 차가 미끌어져서 사고 났는데 무서워,,, 대전 고속도로,,
괜히 펑펑 울고 잠드는 스나님...  미사키... 좋아하면서도. 일부는 나의 마음 일부를 보는 것 같아서 무서워.  그치만, 그래서 느끼는 애틋함도 있고...
내일도 쉬는데 뭔가 불안해. 뭘까.......(애써 모른 척)
전 물2무서워서 화2생2했었는데 물2 ㄷㄷ...
ㅋㅋㅋㅌㅌ저두 첨 봣어요... 와 진짜 내 살에 주사바늘도 완전 무서운데 글케 길고 굵은 바늘을 이리저리 쑥 집어넣으니까 소름 끼쳐서 더 겁만 먹고,..ㅋㅋㅎㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박적무서워요 소름이얌
나는 무서워서 보다가 껐음
뭐야.. 그거.. 무서워..
크라크 겁나 무서워
꽃님아 차단해 똥이 더러워서 피하지 무서워서 피하는거 아니자나요
《 문정인 발언, 뭐가 중헌디? 》  김종대 “문정인특보 발언, 뭐가 그리 불안하다고 호들갑 떠나?”
날이 따수워지니 티벳버섯 증식이 무섭다 ㄷ ㄷ 속도가 어마무시!
음...!!! 나 중간에 연습도 가야될듯 하곸ㅋ 트리플 하시는 지인분중엨 남자분 되게 좀.. 무서워 한다 해야되나..? 그런분 계셔섴.....ㅠ 그래도 되도록이면 찾아가볼껩!!!&gt;&lt;
준기 군 안녕 ♡ 겨우 한숨입니다 😗 손등이 염증 가려운 때문에 약은 아닐까 물색하고 좀 빌려 버렸다 악수하고 싶다 ~ 👨 멋지고 귀엽고 섹시한 무서움이 있고 ... 무엇이든 겸비한 무엇에 그렇지만되면 버리는 배우 😄
날씨 왜이러지? 무섭다...뭐뭐가 뭐뭐할 정도로 무섭다...
아.......우리 차 앞에서 졸음운전하는것 같은데..중앙선 침법하고 지그재그로 가서 뒤 따라가는데 너무 무서웠음..지금은 우리가 앞에가고있어서 모르겠지만..
담에같이갈까염??혼자가려니 무서워섭 ^^* 한번갔었는뎆 그땐아는 동샹이랑가긴했는뎀 이젠 혼자가야해서 ㅜ
북미정상회담은 판문점 혹은 평양이 가장 적절.  트럼프가 두려움없이 자신감있다는 것을 가장 잘 드러낼 수 있는 상징적 장소이기 때문.
파티로 누굴 넣나 고민중인데 오지만에 메피스토면 코야스 목소리밖에 안들리겠다ㅋㅋ그것도 그거 나름 무섭넼ㅋㅋ
자신의 사내다움을 불안해하는 남자는 여자에게 오만하고 공격적이며 경멸적인 태도를 취한다. 동성을 두려워하지 않는 남자들조차도 '여자', '타자'의 신화를 귀중히 여긴다.
그리고 마는것에 대한 두려움이 좀 있었고 내가 말면 뚱뚱해져서 걱정했는데 감을 좀 잡았다.  밥을 최대한 얇게 까는게 관건이고 또 밥이 너무 식으면 잘 안펴지는것도 알았고 속재료는 못써는 나같은 타입은 얇게 채치는게 더 쉽고..
나는 겁쟁이라 너희의 음악을 듣는 것도 너희의 영상을 보는 것도 너희의 인터뷰를 읽는 것도 두렵다. 쾌락의 역설. 너희를 향한 이 동경과 사랑이 딱 그런 것 아닐까.
출근할 생각하니 벌써 숨이 막힌다. 몇주동안 매일 털리니 낼도 분명 털리겠지, 뭘로 또 털릴까 생각부터 들어.. 잘 버텨낼 수 있을까 무섭다
필름 맡기고나서 혹시라도 실수로 날랐을까보ㅏ 늘 무서워 ㅠㅠ 잘나왓길...!
조류공포증 있어서 저 조류관련사진이나 그림볼때마다 최애라도 징그럽고 무서워보여요.. 게다가 요즘은 아예 동물공포증으로 확대될거가타요..ㅠㅠ
난 못듣는다 하지만 그 인간 사람됨이 딱 보여서 오만정 떨어짐 근데 큰일이네 벌써 두렵네
맘같아선 민주당지도부에게 그.. 욕설파일을 문자에 첨부해서 보내고 싶은데  아무래도 테러로 고소당할 거 같아서 못 하겠다ㅠ  나도 뭐.. 트라우마가 무서워서 못 듣는 판이니..  좀더 용감해져야겠다..
오잉 닭대가리에 환장하더니 이놈대가리도 닭대가리된겨?? 우와  AI무섭네~
불안불안하다
구로오피 두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다.
난 두려움이 없다...(ㅎㄷㄷㄷㄷ
에엑!?!! 무..무섭습니다.. 수식하나 틀리면 설교 30분 듣는거 아닌가요..? ((덜덜
아..진짜..고객센터..언제까지 기달려야되지..내3만원...내390가스.. 언제 주세요..ㅠㅠ 불안해져..ㅠㅠ 내돈 진심 내놔요..가스 언제..아우..ㅠㅠㅠㅠㅠ #좀비고 #내돈내놔 #고객센터 #불안
이봐이봐..  난 불쑥불쑥 자주 나타난다고.. 그렇게 무서워해서야..
끝이라는 게 나 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이면 우리 한 번은 단 한 번쯤은 마주치진 않을까  진짜 가사 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋ;; 들을 때 진짜 불편했고 여전히 불편해요ㅜㅜ...
미포 이쁘져! ㅋㅋㅋㅋ 롤도 스킨 한번 빠지면 무섭슴니다... ㅋㅋㅋㅋ
무서워(?)
내그림무섭다 그제 귀접비슷한 꿈도 꿨는데 스멀스멀함
젠더 이슈 얘기할 때나 핸냄 팰 때만큼 날이 서 있지 못 하고 무딘 칼을 휘두르는 이유는 문빠들이 무서워서인가 내 안의 이니를 향한 애정 때문인가.
신고해야할듯, 섬뜩해
이제는 조조영화 보기도 겁나네
리어나모/11F/HP61 【탐색 중...】  돌 벽의 작은 틈으로부터 여러 가닥의 촉수가 뻗어나왔다! 사지를 결박해 천천히 끌어당기면, 옴싹달싹할 수 없이 이후를 상상하며 두려움에 떨 뿐이다... (HP-12)  아니왜 촉수만 ㅡㅡ
. 민주당은 무엇이 두려워 ‘드루킹 특검’을 막아서는가
?????무섭다 술고래들
옵치 팀보이스할 때 음성변조로 해야겠다...  무서워...
“위대하다”, “두렵다” 리버풀 극찬한 제라드와 퍼디낸드  #리버풀
이형이 제일 무서워
조금.... 무섭다. ;;; #F1963 #줄리안오피 #JulianOpie #iphonex
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;  개무섭다
근데 진짜 슈타게 애니 엔딩 안따라가고 중간에 멈춰버리면 오카베 저렇게나 망가지는구나 겁나 무섭네
헉 뭐지 아빠 무서워.. 거실 못나가겠다..
아 오늘 일본어 수업 가기 무섭다
9시 30분에 나가 1차 공원 2차 우리 집 코스러 17시 30분까지 놀았다. 나는 몹시 피곤한데 딸램이 더 놀고 싶다고 난리쳐서 저녁 먹고 아빠랑 집앞에서 줄넘기하고 19:30에 귀가. 무서워... 😱
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 29부
이건 좀 무서웠음
으윽 정은아 열쉬미 공부해라. 진짜 우리 인구절벽만 생각하면 아찔하다.  내가 늘 인구절벽 때문이라도 북한과 어떻게 해야 한다고 주장해 왔는데.....
지금 할머니가ㅜ머리카락 잘라주시는데 뒷머리거든요..? 진짜 무서워요 살려주세요
무장한사람이 올듯....무섭다......
Printf "hello world" 이것도 반복시키다보면 버그가 생길까요...? 두렵다 두려워
왕레쥬 모임 너무 무섭다
무서워 소름돋아요ㅎㅎㅎ
2.우울할때 우울하면 일단 음식물 섭취를 안하거나 물만마셔요. 아무것도 안하고 있으면 더 불안해지고 자해같은걸 할까봐 일단 밖으로 나가요. 그리고 발길 닿는대로 아무렇게나 그냥...다녀요 ㅎㅎ
지난해 무고와 강압감찰로 애통하게 생을 마감한 착한 아내, 두 아이의 좋은 엄마였던 고 피진아 경찰관. 오늘 무고자의 신원이 확인됐다. 어떻게 이럴 수가...  사람이 무섭다. 두렵다!
흑흑 시놉도 못 봤는데 이렇게 불안하다니요 ㅠㅠ 독타엑스 리메이크나 만들 것이지 직업이랑 장소만 바꿔서 또 헤테로 로맨스물을 찍는 한국인들 넘 싫으네요 엉엉
일이 바쁘다기보단...돈을 퍽 써버리는게 무서워욤,,그래서 언제들어갈지두 잘 모르갯어요,,..짅자 블소하면 한달에 100은 거뜬히 사라지고 보창도 해야하고..그래서... 돈만쓰고 하루하루 컴퓨터 앞에 앉아잇던 제가 떠오릅니더...
하루 너무 무섭다
오구오거 그러케 무서워쪄욥 ?? 😙❤️
얼굴은 눈물, 콧물, 침 범벅이 된 상태. 뭔가를 바라본다는 것 마저도 두려워져서 시야를 바로잡지 못하고 눈을 끊임없이 움직이게 돼. 말 그대로 진짜 미친 사람으로 보이는거지.
대한민국 국민의 일반 상식으로 절대 나올 수 없는 생각이다.  간첩이 당당하게 댓글 달고 다닌다.. 무섭다.
새벽에 창고로 옮겨!! 나도 늘 두려움에 떨고있..
성남. 경기동부. 저 쪽에서 정치하는 것들은 통진당 식의 커넥션을 피하지 못하네. 김병관 물들까 겁난다. 보좌관들 조심하길.
요괴 이야기 재밌겠다. 예전에 축전으로 괴담 얘기 쓰다가 너무 무서워서 쓰다 말았다
그거 말고도 처음 병원 들어가서 원장싱 앞에서 맨트칠때 혼자 문이 쾅 닫히고 막 소름 끼쳐ㅕ요 그냥 다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1.난 괜찮아요 또 내게도 봄이 오겠죠 난 네 앞에 나서는게 두려워  혹시 너에게 옮길까봐 내 눈물 내 슬픔 잊고 내게도 봄이오면 그땐 그땐 그땐 그땐
하지만 지금 차기 대권에 눈독을 바짝 들일걸요... 그 생각하면 소름끼쳐요. 다된 밥상에 이'재'명뿌리기...  끔찍하네요.
서워한다니까;;진짜 제발좀 들들볶으란말야 사람마다 느끼는게 다르고 생각하는거에 다르듯이 이사람은 개를 좋아하고 이사람은 개를 무서워할수있는거 아냐?진짜 답답해 진짜
어도비 클라우드 구독 해지했다 잘 쓰고 있었지만 나름 부담되는 금액이라    -_-;; 그낭 뒀으면 35200씩 뜯길뻔했다..  너무 무서워.. 이제 베가스나 좀 찾아봐야지
아 불안해
12. 정말 이분... 아... 진짜 촬영가고 싶었는데 말이죠, 제가 부끄러움이 많아서 멀리서 지켜보기만 했네요... 눈 마주치자마자 무서워서 돌리고.... 정말 촬영가고 싶습니다.
문대통령님 국민안전한생활  불안해소 미래 지향적 남북관계  환영합니다
a )아니 Stranglel Red Theme Song 가 음이 겁나 올라가서 무서워서 못보겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ젠즈무서워요...
아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 대체 언제함?ㅜ (구) ㅂㅅㅌ 때 한번 안한적있다고 들어서 불안해ㅜㅜㅜㅠ
강남오피 두려움은 시작을 막지만, 완벽주의는 끝을 거부한다시작만하고 성과 못낸다면, 문제는 두려움 아닌 완벽주의새해 계획의 92%는 실패로 돌아간다.
새벽까지 잠 못 들다가 겨우 잠들었는데 몇 시간 안되서 다시 눈이 떠졌다. 갑자기 이대로 버려지면 어떡하지, 생각이 들어서. 너무 무서워졌다.
왠지 4월27일에 평양냉면데이 이런거 만들까봐 무섭다.
요즘 나쁜 말(?) 배워 오시는 어머니. 오늘도 재미 1도 없는 드립을 치셨다. 팔팔열차는 무서워 하시면서 대관람차는 쿨하신 분. 나랑 참…
민주당이 지지율에 취해서 다시 예전으로 돌아갈까 두렵습니다. 권리당원, 지지자들을 위해서 힘 좀 써주세요
아기수영장 다녀옴 처음엔 무서워운지 울다가 나중엔 발장구치고 놀음
◀국내야한순위 1~100◀ 이쯤되니까 정국 영향력 무서움 11시쯤 어쩌다가 유튜브 들어갔는데 추천 영상에 정국님이 일본에서 찍은 영상이 있길래 봤거든? 근데
나는 민족 중흥의 역사적 사명을 띠고 이 땅에 태어났다... 이 말 굉장히 오랜만에 들었는데 새삼 소름끼친다 저때도 예술이 있었을까? 삶의 목표가 '민족' 중흥인 시대에 개인의 욕망이 어디있나.
이걸 어떻게 믿나요? 올지 안 올지요 여자 종업원을 스토킹 하는 사람이 올지도 모르는 서브웨이를 여성인 제가 무서워서 어떻게 갑니까? 이건 서브웨이 쪽에 알려야할 문제 같은데요
옹뇸뇸뇸...ㅋㅋㅋㅋㅋ 문과식으로 협박하는 방법! 너 죽음에 대한 두려움이 없으니까 우리 기가 흩어지는 현상을 겪어볼까? 아님 윤회사상을 믿어볼래? 아님 육체와 영혼을 분리시켜줄까?(셋 다 죽을래? 라는 소리입니다)
내가  덕질 하면서 제일 무서워하는말 1,랜덤 2,수량소진시 마감
헬로님 무서움
넷 다 나이도 다르고 사는곳도 다르고ㅋㅋ 근데 첨부터 같이 놀던 사람들 다 나이상관없이 반말이어서 지금도 반말에 이름부르는데ㅋㅋㅋ 예전에 가끔 놀린다고 뫄뫄언니 이러면 겁나 서로 소름끼쳐함ㅋㅋㅋㅋ
토요일 어린이날에 나가기는 나도무섭다..일요일 뭐하지
가장 큰 특징이에요. 풍선을 많이 좋아합니다. 누가 풍선주면 아주그냥 조아라합니다. 다만 터지는건 엄청 무서워해요.
용제 친구한테 빌렸는데 무서워서 못읽겠다......... 빌린지 2주됐지만 계속 손을 못대고있는....오늘 읽긴해야되는데..........😭😭
1~100◀ 엉 할 줄 아는 것도 없고, 하고 싶은 것도 없고, 뭘 해야 할 지도 모른다. 그저 불안함을 억누르기 위해 즉각적이고 빠른 쾌락을 주는 포르노그래피, 인터넷, 게임 등에 빠져 살 뿐
어헝 너무무서워요 ㅠㅠ
오빠가 업로드 해서 그 가게 검색하니,, 우리가 있었던 차이나타운이라 소름끼침🤭
근데 입으신건 하나도 안무서워요ㅋ 이쁘기만 하네요 오늘도 잘 들었습니다
난 니가 무서워
헤 어제 무서워서 동생손잡고자써여 ,,
군대개그 원래 이렇게 좀 무서움?
ㅈ니ㄴ짜 나름대로 열심히 학교생활했는데..이번일로 물거품 되버릴까봐 너무무서워요..
아무튼 난 아저씨들이 참 무서워 나 잘못될까봐 벌벌 떤다. 언니가 나를 눈빠지게 목빠지게 기다리는데
진짜 불안하다....난 집 오면서 무슨짓을 한 걸까....
무서워서 계속 글싸는 겁쟁이=뇽뇽
트위터 첨왔을땐 낮설고 무서워서 아무말도 못했는데.. 이젠 적응하고 쌓여왔던 욕망으로 아무말이나 해버린다 꺆
몸살땜에 너무 아파서 물 마시는 것도 조심조심하고 있다. 아플 때 새벽녘에 느껴지는 일어나면 더 아플거 같은 심상치않은 조짐이 무섭다.
저 뱀 시러해 봄동밈 최고 무서움이다
와 나 인형안사준다고 패드립치는거보고왓듬 넘무섭다
#멘션_온_세_단어_닉네임  행아웃 하는 사람들이 불안하다,,,, !오늘 자정까지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아까꺼 왜 해시를 달았디야;; 습관이 무서워;; 코야 에코백 제발 있어주새오😖
미친건가하고 떠는 윤섭잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윤섭이는 시간이 지나도 여전히 한줜 무서워하는군욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 사건 없었다는 설정일때 한줜이랑 윤섭이 조합 웃길거같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단둘이 있으면 (무서워서)아무말하는 윤섭이와 그걸보고
무섭다 ㅆ
오 격투기...무서워...다칠까봐
(앞에 타서는 안전바 내리더니) 백씨는 무서워해요?
와 ...존나 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블랙페앙 1화 봤는데 너무 대박이야ㅑ 연기 너무 대박이여서 반대로 무서워ㅠㅠㅠㅠ
남자는 혼자 영화보는걸 두려워해성 ㅋ.ㅋ
네푸릭스 예능 트윗썼다가 액서 팬들이 막 알티해감 무서움
캐들 성별 상관없이 관계성 좋으면 파긴 하는데 헤테로 쪽으로 더 파긴 하는거 같다. 근데 그런거 싸그리 무시하고 훅 치고 온 그랑블루 무섭다.
유학은 가서 진짜 사람사는 세상을 보고 왔는데 우리나라는 이상해 자기도 바꾸고 싶은데 어떻게 바꿔야할지 모르겠고 까딱하단 내가 죽게 생겼어 미국 중국 어른들 무섭고 주변에 측근이라는 할아버지들도 모두 다 두려워
알맞은 때에  알맞은 말이 오고  알맞은 때에  알맞은 사람이 오리니  진심으로 전심으로 사는 이에겐  부족함도 두려움도  있지 않아라  삶이란  하늘과 내가  자아나가는  영원한 사랑의 아리아
와.. 내가 살아있는동안에 종전이 될 줄이야ㅋ 통일할거면 제발 큰피해안가게 잘해야될듯. 무서워졌어..ㄷㄷ
김대중때 연방제를 주장했는데 왜 못한 건지 모르겠다고.... 무튼 통일하고 일국가 두체제 유지하며 점차 차이를 좁히면 되는 거지. 단일 국기 사용하고. 일본이 제일 무서워 하는 건 한국이 통일하는 거라고. 위안부 사과받고싶음 통일부터 해야겠다.
今回のタルバンほんとにジミンちゃん可愛いㅋㅋㅋ5回以上見てるけど 何回もバイキングで무서워？っでメンバーに聞いたり、乗ってる時も무서워〜って叫んでて너무 귀여워〜♡
일단 챙길거 다챙겼는데. 가발이 뭉그러질까 무섭다 어헣ㅎ헣
히피님😭 어제 밤에 자려고 누웠는데 요새 통 불안함에 잠을 못자거든요.. 불현듯 이 찬송이 떠올랐어요. 다른 분들에게도 위로가 되었으면 좋겠네요...🙏
아 넘모 무섭다
난 비만,과체중이 무서워 5학년때 뚱뚱하다는 이유로 은따를 당했으니까 그러니 난 과체중, 비만이 정말 무서워 그래서 그런지 이제는 안먹으려고 해,,
나 잘라고 누우면 불안함
와 장기 만져봤대!!우와 우와!!나도 해보고 싶다 근데 무서워....근데 왜 사과냄새가 나지??
한포진 너무 무서워
업무 너무 무서워 엉엉...
아 .. 진짜 무서워서 울뻔햇다고 ㅠㅠ
작위적인 포지션 티난다~! 도대체 낯짝이 을매나 두꺼운지? 화운데이션을 떡칠해선가~? 두려움의 그 것~! 우리는 볼수있단다~! 혜경궁 김씨!!!
진짜 놀란건 꿈에선 반나절동안이나 무서워서 수업도 안가고 벌벌 떨고있었는데 자고일어나니 잠이 든지 고작 한시간밖에 안지났었다는거
맞아요ㅠㅠ... 그냥 어떻게든 하지 않을까..? 하고 플레이했는데 집에 들어가자마자 아무것도 안보이는 어둠이 뙇 펼쳐지자마자 너무 무서워서 ㅠㅠㅠ..... 친구 시키고 옆에서 구경했습니다 헤헤(?)
뭔가 '태몽'같은 걸로 악어가 서랍에서 툭 튀어나오더니 온 동네를 휘젓다가 내가 급히 꺾어 준 들꽃으로 살살 회유하자 얌전해진 꿈을 꿨는데, 아기가 악어를 유독 좋아한다. 방금은 낮잠 자다가 '엄마 ㅇㅇ이는 원래 악어였어'라고 잠꼬대함 ㄷㄷ 무서워
그리고 트위터 계정보고 찾아간거는 갑질이고 뭐고 이전에 범죄입니다 개소름끼쳐
상처받을까하는 두려움은 잠시 미뤄두자. 예방주사도 자국이 남는데 하물며 진심을 다한 사랑이야 어떠하겠는가.
고양이는 어때요? 무서워함? 아니면 그러려니..통달?
난 왜아직도불안해ㅋㅋㅋ 사실 말 바꾸면 그만이지가될까봐 불안해 무사히 좋은 방향으로 되기를
사실 지금은 좀 무서워서 일플 꺼리는 것도 있다ㅠㅠ 성병은 콘돔으로 막아지지만 자궁경부암 바이러스는...아니야..
저 글에 나열된 자잘한 이야기들 읽어보면 너무 섬뜩함 하나같이 개폭망인생스토리임
무슨 일이 일어나긴.  트위터 가입 기념일에 내 팔로워들 꼴 좀 봐라 트위터야. 내가 이러니 무서워서 트위터 하겠냐.
더스트레스가 쌓여간다... 진짜 이일 그만둬야하나.. 이릐다가 예전 내성격 나오면서 풀때없으니 자학할거같은 느낌은 뭐지.. ..      슬슬 불안해진다
객차 후방에서 찍는건 말하기 무서워서 못하겠다
얻은 게 아닐거라는 생각도 든다  후쿠자와는 그런 다자이의 이능력의 무서움을 아니까 단순히 '이능력만' 무효화 될 수 있도록 제어할 수 있게 한거지  #메롱님_뇌피셜
나의 세계는 어느때를 기점으로 멈춰버린게 아닌가 하는 생각이 든다. 사실 삶에서 느껴지는 가장 큰 두려움은 그거다.
모르겠다...저번 인형 돈을 이번꺼로 떼우는 느낌인데 환불안해주면 어카지..ㅜㅜ
초딩때 스카우트로 백두산간적있었는뎈ㅋㅋ거기 뷔페에서 먹었던 김치볶음이 맛있었음 그리고 고속도로? 타고가는데 옆에 언덕에 멧돼지 뛰어가던것도 봄..또 버스타구가는데 평야에 작은 건물 문 뒤에서 우리를 지켜보던 군인...나랑 눈마주친거같아서 무서웟음
용인도 기초단체장 후보들 엉망이라고 벌써부터 말 나오네요 용인은 보수적인 곳이라 조금만 삐끗하면 표 다 날라가는데. 어쩐지 불안하네요
스텝이랑 여고생들이랑만 왜 회식을 해?? 완전..야,소름끼쳐.
와 존나소름돋아 혼방에서 렬루 울었다는 거 이해된다 귀 옆에서 저런 말 하고 방금 전 까지 하하호호하다가 저런 분위기되면 나라도 무서워서 운다
두렵습니다🤭
수꼴 폭력 단체의 태극기 사용 금하고 집회 금지를 청와대 청원 해야 함!!이런 폭력적 몰상식 반민주 어른들을 배울까 두렵다.아이들은 어른들 모방! 아이들 교육을 위해서라도 ,사회 건강을 위해서라도 엄단!!
밥 먹으면서 동생과의 대화 "영화봤는데 사람이 무서우면 막 울던데" "무서운데 왜 울어? 슬퍼야 울지" "눈물콧물 나오고 심하면 오줌도 싸던데" "으잉? 그럼 무서우면 귀에서 귀지도 튀어나와?" "똥도"  - 무섭다는게 뭔지 별로 기억이 없는 형제들
무섭다.....😧  말이 칼같아
침.. 은 무서워서 못하겠어요ㅋㅋㅋ 아직 한 번도 맞아본 적도 없어서..ㅜㅜ 그냥 파스 붙히고 하루종일 지내야겠어용😂😂
국경 유지하고 국민 거주지역 유지하는거지? 난민 몰려오듯 내려오는게 아니라 우리가 일단 북한의 경제 및 문화 인프라 정상적 구축부터 해줘서 살만하게 만든 후에 통일할거지? 그런거지? (불안) 내전 터지는 루트 들어서서 불안해 죽겠네.
친구 전화와서 힘들었던 일 이야기하는데 그게 너무 내가 겪는 것과 비슷한 일이라 고스란히 내 마음의 짐으로 돌아와서 이어질 말들이 너무나 두려워 피하고 싶었다
라름 와꾸가 진짜 오합지졸 모임이고, 쇼룸와꾸가 진짜 괴물들 모임이라 겁나 무섭네용 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋ와 무섭네 ㅅㅂ;; 탈조선해서 다행이다
아...그...전설의....네시보다 더 무섭다던......(((깨달음
날 보는 시선들이 무서워
광고가 훌륭하다. 하지만 뚜껑을 열었을때 얼마나 배신감이 터질지 또한 두렵다.  개혁, 진보 이름 앞에 더럽지 않은 사람이 희소함을 이미 알아버린 시절 아니냐?
닫을 때마다 크래시 나니 제가 무서워서 저장하면서 닫기를 못하겠습니다.
그나저나 팀장님은 가끔 참 무섭다. 간다고 붙잡는 일 따위없고, 본인이 생각한만큼 안된다고 생각하면 가차없긴하다. 공적으로는 어르고 달래고 이런건 없고 냉정하지만 사적으로는 참 여리고 좋으신 분이다.
꽃가루가 무섭다는건 구라로 판명 되었습니다 치미 핀뱃지
ㅋㅋㅋ 트위터에 몇자적으면 스포가 줄줄이 나오더라.. 진짜무서워~
잘할 것 같대용ㅎㅎㅎ  신드롬...그게 일어날까 무서워서 벌써부터 4년전부터 이렇게 심하게 견제하는 건가봐요.
무섭다..소름도아.   진짜 조저서 실체 드러나면 호러가따로없을듯..ㄷㄷ
여기 맥도날드 어린이놀이터 완전 무서움;;;
바람이 불어 문이 흔들리면 무서워 덜컹거리는 문 뒤에 내가 서 있고 인터폰을 들어서 종종 문 앞을 확인해 밖에 아무도 없음을 확인하고 안심하고 그리고 안에도 아무도 없음을 느끼고 또 무서워하고
무섭다 한남 어오
뭐임 헐 너무 무서워지는데요
두려움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미치겠다, 제대로 트리우마 된 것 같은데;; 무서워서 불끄고 못자겠음... 커튼을 쳐놔도 방이 어두우니까 밖이 그대로 보이는게 너무 무서움
여러분 뽕이 이렇게 무섭습니다.
무서워서 도망쳐 버렸어..
무시무시합니다ㄷㄷ
난또반대로 버스는 무서워서못타ㅜㅜ막히면워째ㅜㅜ
좆맛을봐서 무서워졌네요
여러분 나 타투커버업하러왔다 무섭다구 여기엄청 아팠다구 (찡찡
미안 애인아.. 나한태 미국은 미지의 나라야...  영어가 무서워..  일본어는...으러허렁 더무서워 ㅠㅠ
ㅡ씻고와 ㅡ응~  아무 생각없던 즴읜 씬나서 씻다가 순간 불안해진다. 다른 형들이나 졍귻이 테테랑 있을 때 옷 벗구 잔거 첨두 아닌데 몬가 떨린다. 형이랑 진짜 하능곤가...
[핵! 무당] 귀신조차 무서워 벌벌떨던…날 사랑해주신 상주할머니 24부
진짜 볼때마다 소름끼친다ㅏ;
두려움과 불안을 해소하기위한  방책.
와 타케 무섭네
하지/1F/HP45 【탐색 중...】  돌 벽의 작은 틈으로부터 여러 가닥의 촉수가 뻗어나왔다! 사지를 결박해 천천히 끌어당기면, 옴싹달싹할 수 없이 이후를 상상하며 두려움에 떨 뿐이다... (HP-14)
뭐야 오늘 왜이래.... 내가 무서워 지짆아....