문대통령님 얼굴보니 힐링입니다👍⚘🌷💗대통령님께선 최선을 다해주셨습니다  일 안하는 제왕적 국회의원들 탓이죠  앞으로도 힘내주세요 👍 항상 이 자리에 있겠습니다  화이팅!!!한국의 민주주의 발전에서 김영삼과 김대중의 불법정치자금의 돈 선거 민주주의에서 노무현을 거쳐 문재인까지 불법정치자금이 적어 지거나 없어지고 있는대 구시대의 낡은 정치에서 새시대의 새정치로 나아가를바란다.우리 자랑스런 대통령님!  D-3 남북 정상회담 잘 해 주십시오!  그 무엇과도 바꿀 수 없는 평화의 선물을 주셔서 고맙습니다!  #천재협상가_안보대통령_문재인 항상 늘 지지하고 응원합니다!“문 대통령, 세계에서 가장 불안정한 지도자 두 명을 중재한 해결사”함께할 사람 전해철을 알려면 그가 함께한 사람들을 보면 알 수 있다.  노무현과 끝까지 함께한 사람 문재인과 처음부터 함께한 사람  전해철과 함께 한다는 것은 그 분들과 함께 한다는 것.    #노무현과함께 #문재인과함께 #경기도지사_전해철김대중 대통령님 노무현 대통령님 그리고 이제 문재인 대통령님까지  30년 민주당원으로서 가슴이 벅찹니다.  남북정상회담을 환영합니다. 전쟁과 대립을 넘어 평화의 시대가 열리기를 기원합니다.문제인이 대통령이라 참좋다문재인 대통령님 힘이되어 줍시다~   야당과언론그리고삼성이한일을잊지말자 #문재인대통령님_힘내세요문재인이 대통령인 나라에서 살고 싶은 꿈은 현실이 됐다.이제 양향자가 시장인 광주에서 살고 싶다.대통령 문재인, 광주시장 양향자!! 얼마나 멋진 일인가?여러분이 도와주면 꿈이 현실이 됩니다.우리통일대통령만세서울시장박원순시장화이팅남북평화  교류,화해.공동번영,통일의 초석을 놓고 있는 문재인 대통령의 지지도는 70%이상  고공 행진이다.! 등달아 민주당의 지지도도..........당연하지.......이번 선거에서 서울시장 26개 구청장 모두 더민주당에서 배출해서 문재인 대통령 적폐청산에 날개를 달아드려야 합니다. 힘내십시요. ^^우리 대통령 진짜 짱이다ㅜㅜㅠㅜㅜ대통령의 마음은 오천만 국민들만 압니다 대통령님의 고뇌 심히 이해됩니다 저희가 항상 대통령님 응원하겠습니다평화라는 말이 참 상투적으로 들릴때도 있지만, 진정한 의미를 생각하면 벅차오르는 느낌이 든다. 한반도의 평화.  기차로 세계여행 갈 수 있는건가?  #평화회담 #문재인_대통령_외교천재문재인 대통령의 삶은 특별하고 존경 받으실 삶을 사신 것이 맞는 것 같아요. 그리고 그런 대통령을 알아 보는 학생들의 분별력도 희망적이네요. 학생들을 행복하게 해 주시는 대통령 되시길문재인 정부는 계속되고 민주당은 여전히 집권여당이며 난 힘을 내야지 #EXID이런 대통령을 만나려고 그 끔찍한 이명박근혜 시절을 겪은건가 싶기도하고요... 자랑스럽습니다.문재인 정부가 역대 어느정부보다 업무추진능력 ㅆㅅㅌㅊ임 -문재인 대통령님이나  전해철 후보나  김경수 후보나  품격이 있고 깨끗해서 어디 내놔도 당당하고 능력 있고 정의롭고  지지할 맛 난다그점에서 문재인이 뛰어난 것이지요. 그것을 컨트롤 할 시스템을 만들어가는 작업을 하나씩 하고 있다는 점을 높게 평가합니다.포스가 느껴지는 문대통령... 정말 멋지다!우리 대통령이 너무 자랑스럽습니다오늘도 열일을 하시는 문재인 대통령님을  저는 사랑하고 응원합니다!멋집니다~대통령님 감사합니다!!영웅  문재인사랑해요!!!대통령님~~♥어떤 사람들과 한시대를 함께하느냐가 중요한 것 같습니다. 문재인정부 그리고 두분 다 멋지고 지지합니다.고맙습니다 문재인 대통령님, 전쟁없는 국가 만들어 주셔서문프의 그릇은 우리 역사를 품을 만한 인물이라고 생각합니다. 우리가 문프를 대통령 만들었고 문프는 그 보답을 백배천배로 하고 있습니다. 존경 그 자체입니다.이게 다~문재인 대통령님 덕분이다!!^^고맙습니다. 국격을 높여 주는 대통령님을 존경합니다.경기도지사 전해철 초강력 지지!! 25년간 노무현 대통령& 문재인 대통령과 함께 일한 의리 뚝심 추진력!! 믿음직한 사람.대통령님의 진심은 전달되었습니다. 진정성 있는 행보에 항상 응원합니다!!당신의 모습이 아름답습니다 국가와 민족의 대전환기에 오직국민과 함께하는 우리의 대통령님을 사랑하고 존경합니다 끝까지 아름다운 모습으로 세종대왕을 존경하신다는 말씀 영원한 역사의 지표가 되기를 기원하고 기도합니다우리 대통령 자랑스러워요. 멋져! 잘생겼어! 게다가 인격이 더 멋져!대통령 님. 참으로 멋지십니다. 국민의 힘을 모아 응원합니다. 힘내세요.👍대통령 잘 뽑았더니 대한민국의 위상이 쑤욱쑤욱 올라가는구나👍뿌듯  뿌듯ᆢ 든든한 울대통령님!! 멋지고 자랑스럽습니다 국민으로 자존심  무한up~++위대한 지도자를 얻었다  문재인 보유국이다 가즈아 평화통일로힘내세요 꼭 승리하셔야합니다 문재인정부에 힘이돼주실 분이라믿습니다노대통령님께 약속하신 마음. 흔들리지 말구  꿋꿋하게 나가주시기 바랍니다.  항상 곁에서 응원하겠습니다^^나는 이래서 트윗이 좋다!! 오래전에 우리 문프께서 쓰신 트윗이 갑자기 내 탐라에 보일때  반가움이란~~♡ 항상 진중하고 멋진 트윗   세상 최고이신 우리대통령!!!! #대통령님ㅡ경기도는지사는전해철로
네, 반가와요. 좋은 아침이에요. 헤헤~ 문재인대통령님의 꿈뻑꿈뻑 눈빛 진짜 설레고 좋아요.
한반도에 정전을 넘어 종전의 기운이 넘치고 있습니다. 남북이 평화체제구축을 하고 북한이 미국과 일본하고 수교하는 것을 상상해 보세요. 정말 가슴 떨리는 일입니다. 이 엄청난 일을 문재인정부가 잘 할 수 있기를 기원합니다.
역시 우리 문재인 대통령님~~ ♡♡  존경합니다♡♡힛~  하트를 아낄 수가 없다..  또 한번 힐링~ㅎㅎ  국회는 멈춰도 행정부는 간다~앗싸!!