김대중 대통령과 노무현 대통령을 가슴에 품고 달려왔고 이제 문재인 대통령을 가슴에 품고 달리고 있으나 너무나도 무거운 짐을 지워드린것 같아 죄송합니다.진짜 열심히하는 권당보니 눈물이 핑도네 오로지 대가 없이 국가와 문대통령지키자는 일념때문에 다들 똑같을겁니다 화이팅제가 거의 2년 전만 해도 문재인 밀어줘야 한다고 했던 걸 생각해보시면 역시 기대가 큰 만큼 실망도 큽니다경기도민들 안됐네... 노대통령님. 문대통령님 깐 그 메일과 전번이 비슷한 부인을 둔 후보를 찍어야하는 고통.... 에휴모습에서 피곤함이 보이네요.😢 나라와 국민을 위해 힘쓰시는 대통령님을 위에 할 수 있는게 없으니... 마음으로 감사하며 응원 하겠습니다. 몸 건강하시기를 바랍니다. 힘내세요..👍🙆‍♂️문대통령 고민이겠네. 왜. 저 중동의 한국전쟁이란 시리아내전, 미러가 절대 물러서지 않는 가운데, 백만국가가 점차 참전하고 있대. 1차대전 초기가 이렇게 하나 둘씩 점차 참전했다지. ㅜ ‘아랍맹주’ 사우디 “파병 논의”… 판 더 커지는 시리아 내전대통령님 요즘 신경을 전혀 못쓰고 있습니다 ㅠㅠ 죄송합니다너무 아쉽다. 역사적인 날, 27일 오전에 생중계도 못보겠네.ㅠㅠ 하필 27일에 일이 있어. 김대중 대통령님 평양 가셨을 때 생방송으로 보던 그 감동이 이렇게 생생한데...ㅠㅠ오늘본 트윗중 가장 문재인 지지자다운 글이네요 ㅜㅜ대통령 여당 의지대로 하나라도 할 수있는 일이없네요  좀더 강력한 여당, 정부가 되야되지 않을까요? 마음이 편치 않습니다저도 눈물 났습니다. 대통령님 지지율이 저리도 높은데도 끊임없이 정권 흔들기가 자행되는 모습 지켜 보면서 전투력 완전 상승합니다. 김경수 의원의 상황을 보면서 민주당이 지자체 완전 장악의 필요성이 확실히 입증됐습니다.사법 입법 언론이 삼성 적폐를 비호하고 있으니.. 문대통령님 정말 힘드실게다. 김기식 후임 더 쎈 사람이 나와야한다.무능하고 무책임한 야당 때문에 나라와 국민을 위한 대통령님의 역량을 제대로 발휘하지 못하는 안타까움이 계속되고 있네요.이재명은 오늘부터 대통령 되기 위한 손가혁세력을 키우겠죠. 경기도 공무원까지 개입시키진 않을지 ㅠㅠ아침부터 가슴이 찡하다- 헌화하고 묘역참배 후 돌아서는 길에 노란 나비 한 마리가 김경수 의원을 지나 날아갔다..👐 다시 한 번 승리의 기쁨을 노대통령님께 전할 수 있길🌻 #경남도지사 #김경수 #김경수tv결과는 실망스럽지만 정치에 대한 관심을 버리진 않겠습니다 특히 민주당에 대한 관심. . 우리는 아직 대통령 한분밖에 바꾸지 못했으니까요대통령님... 대통령님의 안타까움이 너무나 느껴져서.. 힘내세요. 지지하고 응원합니다.그래도 대통령은 문재인... 그걸로 위로 해야지..그 험한 바람에 홀로 맞서야했던 노대통령님이 생각나 나도 눈물이 ...즉 다시 말해서 우리 대통령님이 그때 혼자몸으로 다 막고 있었던거라는거죠 아이구야 😭😭😭😭😭😭우리 대통령님 빼고 그 누구도 믿지 말라고 입이 부르트게 말했는데...ㅠㅠㅠ 앞으로는 아셨죠?? 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻아픕니다... 그러나 대통령님 한분 믿고 갑니다.
국민의 눈 높이를 가조하시던 대통령의 눈 높이가 수준 이하라는걸 알게된  국민들의 상실감은 아침부터 일할 의욕을 잃습니다.
그냥  삼성공화국  인것가ㄸ네요.껍데기 대통령에 그 하수인들...에라이  한심하고 서글픈  내인생아
전쟁터에서 살인 한번 안한 장군 도덕적인 장군  경기도 보수 지역에서 어찌 살아남으시고 이 지역을 어찌 잘 이끌어 나가실까 걱정이 됩니다 문재인 대통령님의 성공이 우리의 성공이기에 한 말씀 드립니다
추대표가 문통 대통령만든 공은  인정해. 다만 이번에 너무 실망한거야.  내 맘속의 여성대통령이었는데 그게 끝나서 허전하고 슬프구만.
문재인 제살깍아 먹이듯 남북회담이란 뜻인가요. 슬프네요. 어느 쪽으로부터도 신뢰받지 못하고 살신성인 코스프레. 악어의 눈물인가요.
나라든,가정이든 돈을 적재적소에 잘 사용해야 살기 좋게 되는데..문재인 정부 걱정된다.
참여정부때 청와대 있었던 사람이 이렇게 뻘짓할 때마다 참 슬프다. 우리 대통령 얼마나 힘들고 외로웠을까 싶어서..
트위터 안하는 사람이 더 많다구요. 노무현대통령께 한 짓 같으거 모르는 사람이 대다수라구요. 울 동네도 걱정된다 정말.
솔직히.. 이런 설문 자체가 너무 슬프네요.. 아.. 대통령 하나 바뀌었을 뿐.. 대한민국은 하나도 변하지 않았다는 말 정말 실감나네요..ㅜ
환장할노릇입니다 정말ㅋㅋㅋ 대통령이 청와대에서 밤마다 울고계신거 아닌지 걱정입니다 에휴 ㅠ
무능하고 무책임한 야당 때문에 나라와 국민을 위한 대통령님의 역량을 제대로 발휘하지 못하는 안타까움이 계속되고 있네요.
한때 추다르크 라고 환호한 제가 다 부끄러워 집니다.이제 추드루나 추재명이라고 불러 드리면 되나요? 문재인 대통령을 도와 달라고 그렇게 열혈 지지를 해드렸는데. 지방선거 자체를 개인 계파 강화로 활용하시는것 같으셔서 매우 실망입니다.
추미애 이재명이 노리는 냄비근성 ... 솔직히 나도좀 걱정된다. 당장이라도 일낼것같이 분노하던분들이 하나둘 타협을하고있다. 이명박근혜도 그렇게 대통령이 되었다.
우선 '문재인의 복심'  이따위 워딩은 진박이니 친박이니 따졌던 것들과 크게 차이가 없어 보여요...평소 존경하던 정치인 중 한분이셨는데 실망이 큽니다...
아마 이명박 찍었을듯. 지금 그 꼴이 재현될까 걱정이네요. 경기도에서  이제 자유당 그늘에 벗어날 때죠. 나무보다 숲을 보고 뭉쳐야 하는데, 그것이 문재인정부도 단단해짐을 모르니 안타깝네요.
제가 거의 2년 전만 해도 문재인 밀어줘야 한다고 했던 걸 생각해보시면 역시 기대가 큰 만큼 실망도 큽니다
110년간 이명박 박근혜정부 하에 재벌과 유착된 언론과 사법부 검찰, 고위관료 들 모두 독버섯처럼 서식하고 있는데 과연 문재인 정부가 과거 이들 저항을 뚫고 공정한 사회를 만들 수 있을지... 힘들지 않을까 싶다. 걱정이다.
계속 1당유지만 강조하시네요. 이러지않아도 1당입니다. 그리고 기호1번아니어도 이깁니다. 문재인정부 성공하려면 완전무결이 필요합니다. 김기식 당하는거 보셨잖아요. 그냥 한마디면 끝났을것을...실망입니다
민주당 지지자 아닌 지인들도 대통령 걱정합니다 ㅜㅜ
진짜 이박사님이 그랬어요? 예전 노무현 대통령님 무시했던 소위 sky 나온 국개의원이랑 다를 바 없는 발언 아닌가요? 정말 실망이네요...
진성준 비서관 비롯 많은 분들 애쓰셨는데 너무 안타깝다. 대통령 시간 너무 많이 뺏는 것 아닌가 하는 걱정 하셨다는데... ㅠㅠ
국개의장 되시기 전까지는 좋았는데 이제는... 자기 정치만 하고.. 의장 임기 끝나면 조중동 보수 기레기와 인터뷰해서 문대통령이 국회와 불통했다고 꼰지를거죠? 완전 실망입니다.
내가 전해철 의원 당분간 팔로 끊어야지. 이름만 봐도 눈물이 나네. 차단해야 안보이려나. 트친들이 알튀 많이 할건데. 분하고 괘씸하고 안타깝고 슬프다. 울 대통령님 꽃길 가시려면 전해철 경기도지사 되어야하는데. 내가 너무 부족하다.