ㅋㅋㅋ 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋ 그런 캐릭터 하기에는 넘 귀여운거 아니야 ㅋㅋㅋ
나도 놀랍다 슈발
나도 놀랐다 진심..
우왓!! 마롱님 연기력이 ㅇㅂㅇ!!!(놀람)
그러게 진짜 놀랍다 시험 끝나고 ㄱㄱ?
아 깜짝아.... 인장보고 순간 봇계정인줄 알았네... 봇계정은 다른 인장인데... 리츠라서.... 함부로 바꾸지 맙시다..☆
동영상  남편이 죽고 주부였던 아내가 회사를 맡게 된 후 일어난 충격적인
아 깜짝야...
아 ㅅㅂ 깜짝이야 난 왜 안오나 했네 ㅡㅡ
페북이랑 트이타 온도 차이 너무 나서 놀랍다ㄷㄷㄷ 저긴 너무 평온해 보이고 수긍하는 분위기라 적응이 안 되네. 난 다이나믹한 트이타가 맞는 듯.
깜짝 브라같은건가싶기도하고
ㅎㅎㅎㅎ 정말 깜짝놀랍니다
이불 속이라 사진이 참 흐릿한데.. 자고 일어나니 다리가 안 움직였다 난 진심 하반신 마비온 줄 알고 깜짝놀랐다..... 유키 너 무겁다고...
미군부대 앞 신발가게 싹 뒤졌는데도 맞는 사이즈 신발이 없어서 놀랐다.. 진짜 이태원 말곤 없나봐
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ우는게 왜그래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랬다나ㅋㅋㅋ
잘 생긴 얼굴이 나와서 깜짝 놀랐어! ! 우진우진우진진우진우진우!잘 생겼다 진짜~! 많이 많이 기대하면서 기다릴게~!
아 그리고 이거 6학년되서 새로 알게된건데 지금 5년째 같은반인 남자애가 어,, 요네즈켄시를 알고 좋아한다는점, 마후마후를 안다는점 등등 그래서 저번 과학시간에 걔랑 짝인데 너 ~ 알아? 이러면서 너무 웃겼다 그리고 둘다 놀람
뭔가 쇼와를 추구하는게 내 식습관도 바꾼거같다,, 생선도 원래 가시땜에 안먹다가 쇼와식탁에서 생선은 뺄 수 없는 요소라서 먹게되고,, 슴슴한 간장맛 좋아하게 되고,, 덕질 놀랍다 정말
이렇게 애교 뿌리니?!😂💕 찰칵 찰칵 하면서,함께 눈 깜짝 할 모습 귀여워~📸ㅎ
일년 동안 봐 왔지만 일주일 동안 본 친구의 밑바닥이 너무 충격적이라 아무래도 친구로 남아 있기 어려울 거 같아요:D
갈비뼈 존나 좋아 그래서 가슴 존나 작아야 해요 (10마음 되면 조온나 충격적인거 하나 알려줌)
그리고 오늘 알게된 충격적인 사실은 제가 우롱차를 그렇게 좋아하지만 우롱차를 한자로 못쓴다는 거였습니다..
인스타켜자마자 깜짝 놀랐네
너무 내 가방 같아서 깜짝.
동영상  🔵미국 존 볼튼 "충격적인 선택" 긴장하는 북한 김정은🔵에 좋아요
동영상  심건오의 깜짝 고백에 '로드걸' 이은혜의 반응은? XIAOMI YOUNG GUNS 38
클레리가 친부인 발렌타인을 끔살(?)하고 그의 죽음에 대해 별로 다루지도 않는 것이 무척 냉혈하게 느껴지고 충격적이었음... 멀린이 여주인 모르가나 죽였을 때만큼이나 놀람... 친부에 대한 정은 없으니 그럴 수도 있....나........?...
내가 태움으로 자살한 간호사 얘기를 꺼냈을때 엄마 반응이 가히 충격적이었다. 당사자의 멘탈 탓을 하더라. 어떻게 그럴수가 있지..엄마도 극심한 태움을 견디면서 쭉 일해왔으면서. 왜 피해자한테 공감을 못해주지...
뼈해장국 너무 효과가 즉각적이어서 놀랍다 두통이 먹자마자 사라지다니...감기 나을때까지 계속 먹어야지
아니 너 언제 얘랑 친구 먹음ㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ...깜짝이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 오늘 영어에서 단어 프린트햇는데 단어중에 daze 있어서 흠칫함 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ lets daze,...... 카게프로 우주체고 ()
아닌거에 더 놀랬다........
충격적인 숙박업소 외관.jpg -
아...진짜인줄 알고 놀랐어....
ㅋㅋㅋㅋㅋ어제부터 왜그래 ㅋㅋㅋ 방송사고를 즐기는거니?? 와 ㅋㅋ 보다가 깜짝놀랬다 그 몇초간의 정적 ㅋㅋㅋㅋ 대단해 역시 정택운이여 기대를 저버리지 않는구만 ㅋㅋㅋ
너무 충격적인 상처 자국...
딸과 종종 클러빙 즐긴다는 엄마의 충격적인 진짜 나이  #동안
눈깜짝할사이에 풀피에서 보정게 보내버리던데요 ㅋㅋㅋㅋ
니노 다리 매우 충격적
눈깜짝할새
이명박 특활비의 충격적인 내역 이시형 강남의... "생각지도 못한 장소에서 증거가 나왔다.."-Tistory News
요즘 10대들의 충격적인 성.관.계 방법
키위씨!! 여씐님은 놀람 교향곡의 연속이셨구.... 팀한테 당하기 일쑤였구.... 이거시 방송인가...!!라는 생각도 들었...크흠
이영자가 추천한 금강휴계소의 도리뱅뱅과 새우튀김우동 먹고 있음. 기대반 의심반 찾아왔는데 도리뱅뱅 너무 괜찮고 반찬들도 손색이 없다. 이영자의 센스에 깜짝놀람😜
사진 내리다가 각선미에 흠칫 놀람
깜짝아 독서실에서 트위터하고 있는데 갑자기 누가 내방 들어오길래 누군가 했는데 울 학교 남자애;; 시발 아저씨 같이 하고 다녀서 개깜놀
나의아저씨에서 1.아이유 어릴적 사진 합성인줄 알았는데 아역이 너무 닮아서 깜짝놀람.  2. OST 아이유가 부른줄 알았는데 목소리가 너무 닮아서 깜짝놀람
그 많은 사람들이 그동안 못본척해온게 더 놀랍다
다 해주세요^^ 답글도 달아주시기도 해요..것도 직접!! 나 그거 경험하고 대박 놀람;;;
리) 리트윗한 짤에서 첫번째 사진에 보이는 모습이 55세라는 게 놀랍다. 고생 많이 하셨나봐.
근데 18일인 내일 예판시작이면 공지 오늘 올라오겠죠 ? 빅히트는 정말 우리 아미들을 깜짝 놀라게 하는 재주가 있다 ,,💜 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
아아.. (깜짝놀람)
흠칫했다
어제 자몽 소주 처음 마셨는데, 깜짝이야 맛있어서 놀람.
아 깜짝놀랬자나요
아 ㅅㅂ 깜짝야 4시 알람이 내 거가 잇엇으????
조경환의 마지막 이야기가 공개됐다. 충격적인 진실!
몽한테 기장님 계란 점 이러니까 몽이 경악했어,,ㅋ나만 기장님 같아?????????
여자연예인들의 충격적인 가슴크기 ㄷㄷㄷ
깜짝놀람.. 너무 잘해섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 아쒸 내 자리가 위험해......
오빠 깜짝 놀랐다 있네요! 손이 떨렸다 (&gt; _ &lt;) 설마 Tears을 불러 주다니 정말 기뻤다 💕💕💕😭 듣고 싶다고 생각했기 때문! 지금까지 중 1 번 기뻤습니다 😭 정말 감사합니다 ❤️ 사랑해요💛😊
(야알못들이 그렇게 얘기 하는 거임! 단독 10등 보다 9연패가 더 충격적인거임)
ㅇㅇ.. 나도 그분 보고 동명이인이라 놀랐어 전에 천생이한테 플러팅 한 적도 있다던데
경기도 도지사 경선 권당 투표했습니다 전해철도999 트친님들의 조언대로 인사말 나올때까지 기다렸네요 근데 중간에 화면꺼져서  순간 놀랬음... 잘못누를까봐...ㅋ
아니 석찌닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른애들은 다 한번씩보여주자나... 왤캐 놀랐엌ㅋㅋㅋㅋ
어이쿠 놀래랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진찌놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 뷰티풀군바리 개놀랐네 ㅋㅋㅋ 만우절특집이 지금올라온거구나
아 깜짝앜ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가끔 스스로 트위터에 블로그 감성 글 올린 것 같으면 흠칫흠칫함 오글거리는 손 부여잡으며 바로 삭제...ㅋㅋㅋㅋ 구분해서 올려야짘 민망쓰  오늘 먹은 점심 또 먹고싶다
‘아침마당’ 백현주 “조만간 열애설 발표될 연예계 커플 있다”…‘깜짝 발언’ #백현주 #열애설 #연예인
이게 무서운게 아니고 깜짝놀라는게 엄청많아요!!완전 스릴넘쵸..ㅁ
그리고 복도에서 지나가다가 선생님이 남자얘가 뛰어내리려고 하는 모습을 보고 깜짝 놀랐고,얼른 붙잡았음 목격하는 여자얘가 컴퓨터 시간때 오늘 일이 있었던 일과 자살을 하려고 하는 남자얘 대해서 얘기를 듣고 어이없었고 겁나 깜짝 놀랐습니다
얀마017 크라샤 신품 깜짝할인 판매 :
[UHD포토] 톰 히들스턴(Tom Hiddleston), ‘깜짝 놀란 표정’ (어벤져스 인피니티 워) #어벤져스 #인피니티워 #Avengers #톰히들스턴 #Tom_Hiddleston
왜 비밀로하자고 한건지ㅜ노이해;.; 그냥 깜짝미팬좋았다!하면되지 왜비밀 ㅎㅅㅎ 직접선물전달 제지안하는것도 어이없고~
애니 보기 전에 슈타게 제로 마저 하려고 켰는데 마지막 세이브 로딩하니까 바로 아마데우스가 떠서 순간 놀랐다...
헌욱이가 일베에 이재명미담 글 썼다는 충격적인 소식에 두눈으로 확인 ㅡㅡ  근데 이재명 미담으로 검색하니 시간차를 두고 같은 날에 올린 글이 하나 더 있네 박여신 넌 누구냐??
#민티 #위스퍼랩 #속삭임회 #래퍼 #힙합 #공연  '위스퍼랩' 민티, 깜짝 공연 '속삭임회' 성황리 마무리
아이 깜짝아
어제 30도정도로 덥더니 오늘 쌀쌀해서 놀랐다..
Wsj "남유럽 주식·채권, 시장 폭풍 속 '깜짝' 승자"
깜짝아 시발
내리다가 내꺼 나와서 깜짝 놀람
저도 사실 깜짝 놀랐어요. 누가 비츠님 트윗을 알티해주셔서 갔는데, 알고 보니 알님이네!
어맛, 깜짝이야!(내려가는데 올려다보셔서) 경치가 인위적이지 않아서 좋네요.^^
더러운 후보를 추미애는 그렇게도 사랑했나? 놀랍다. 추미애. 이제 여기서 끝내라.
어우 저남자 모야.. 몸매 놀랐다
나도 까먹은 생일을 깜짝 생일파티를 해주신 회사,센터 직원분들에게 감사드리며 케이크만 3번 먹었다 ㅋㅋ 행복한 하루를 보냈구려~
재림이 깜짝 놀라서 남궁시운 때리고 방에 들어가서 문 잠글 거에요. 남궁시운 엄청 웃으면서 미안하다고 하면 문자로 「남궁시운 개변태 꺼져ㅗㅗ」
생각보다 잘 끼워넣어서 놀람
칭구랑 술한잔했는데 오늘 어떤술집을 처음갔는데 ..가격에놀라고 맛에 또한번 놀랐다. 짜증나서 40분만에 장소를옮겼다.부경대에 육회한집으로 옮겼는데 진짜꿀맛
한가지 알려드리자면 저는 영상을 보았고 분노하였고 정말 눈앞에 있다면 돌로 내려찍고 싶은 충동이 들었습니다. 임산부 / 심장이 안좋으시거나 잔인한 충격적인 영상을 보시기 어려운 심약자 분들에게는 보지 않으시기를 권장드립니다.
직캠보다 실제로 보면 더 깜짝 놀래여 ㅋㅋ
계속 사임 발표 해야한다 주장했지만 현실이 되니 놀람, 기쁨, 회한, 약간의 미안함과 서운함이 막 뒤엉키네
아유 깜짝아!ㅋㅋㅋㅋ오빠 머리 많이 길었네요ㅋㅋㅋ♡
아오 깜짝아
너무 하얘서 놀랐다..
하하하, 놀랐어? 장난이야. 내가 내 머리에 총알을 박을 리 없잖아... 에이, 장전은 했어도 방아쇠는 안 당겼는걸... 키시오, 응?
진짜 놀랍다 어떻게 이렇게 서늘하고 차가운 노래를 만들었지 듣자마자 찬바람 부는 느낌이야
배치 10판만 보고 친구랑 5판 승 5판 패보고 아 x됐다 우리 브론즈 각임 ; 했는데 골드 나와서 놀람
순간 놀랐네...
페이스북 생중계 중! 잠시 후 청년위원장님이 깜짝 출연(?) 합니다😉 #더불어민주당_구리청년위원회
아깜짝아 오해했음 ㅈㅅ
와 엄빠 몰래 폰하는데 동영상 소리나서 개 놀랬네.
안녕하세요! 그림행아웃 트친소 멘션에 알티주셔서 팔로드렸습니다! 허헉.. 제가  얕지만 파는거 다 파구 계서서 넘 깜짝 놀랐어요!!😄 앞으로 잘부탁드려요!
백업 층이 약한 한화는 객관적인 전력상 하위권 후보가 맞다. 하지만 한화는 변화하는 중이다.  모두의 예상을 깬 깜짝 질주다. 한화의 지난주 성적은 5승 1패. 16일 현재 18경기 만에 10승(8패) 고지를 밟았다. 순위는 단독 3위다.
정국이는 천사야? 오늘 깜짝 라이브 고마워^^ 사랑해
진짜 dp의 세계는 놀랍고도 놀랍다... 거의 발광10단~개전을 딸정도가 되어야지 겨우 이지클을 할정도의 채보를 정규채보로 내다니
이벤트 내일부터인거에 놀라고 판매하는 굿즈들 다 너무 갖고 싶어서 또 놀랐다 솔직히 풀컬러로 인쇄된 저 담요(?)는 진짜 못 가지면 울것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 셤 끝나서 룰루 하면서 갔는데 .. 토요일 까지 멀쩡히 있었는데.. 너무 충격적이여서 사진도 못찍었다는....
민윤기 너 때문에 깜짝놀랬다 귀여워서ㅜㅜ
한국에서 직접 본 바로는 지방자치단체의 도시 슬로건이 가장 충격적(?)이다. 의미 없는 감탄사를 남발하는 홍보 문구가 민망할 정도다. - 《마음을 흔드는 한 문장》중에서,
깜짝퀴즈에 발이걸렸다 영구밴당하는거아냐? &gt;~&gt;ㅇ
쉬벌 내이름은 어떻게 아러 깜짝이야
일어나보니 베개위에 있어서 깜짝놀랬따 지금은 제 이마에 올라와 있... ((잌.. 좀 이쁘게 찍을걸..힣 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
깜짝 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 여름에 깜짝 놀랄 싱글을 내고 싶다.
깜짝이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 나인줄 알았자나
반무테 그려봤는데 생각보다 내 취향이라서 놀랐다 저장은 안 했는데 다음에 시간 나면 다시 해봐야지
ㄷㄷ깜짝아 얼핏보고 걸스데이 유라인쥴,,존에무엇ㄷ
오늘 미친척하고 1스테에 탐투엠프레스 DBR해봣는데 너무 여유롭게 깨서 놀랐음ㅋㅋㅋ보더밑으로 안내려감
제 친구가 사람 보는 눈이 좀 있긴한데…단번에 알아 보다니 쫌 놀람 ㅋ
TV에서 중학생들을 대상으로 조사한 지역감정에 대한 결과는 충격적이었다. 그 지역어른들이 무심코 말하는 것들이 학생들에게 교육된 것이었다.  서로 부끄러우니까 티를 안낼뿐 얇은 한 꺼풀만 벗겨내면 추악함이 적나라하게 드러나는 사회가 맞긴맞나보다.
지금 우리나라 벚꽃 가로수가 일본보다 더 볼만하다는데. 무튼.  평창 올픽때 인면조 같은 충격적인 문화아이템을 보유한 나라에서 얼마든지 상업 아이템을 만들 수 있는데 말이다.
리) 어떻게 저럴수가 있는지 몸도 몸이지만 얼굴이 전혀 몇시간전에 출산한 얼굴이 아니네..붓기 하나 없고..놀랍다.
홍대 어느 매장 갔는데 남자 2인 이상 입장금지 써져있어서 너무 놀람... 왜지..???
이벤트로 올라온 팬한테 포옹당했는데 멤버들이 거기서 정색하기가 쉬웠을까... 물론 잘했다는건 아니지만 멤버더러 씨발새끼니 하면서 욕하는게 너무 충격적...
길드도 정말 가끔 지나가다 본 길드라서 놀랬다(길드원이 고확 부는걸 봤었다) 좀 더 살펴봐야 하나 싶기도 하고...
호곡쓰 알웅이 잠깐 흠칫했네
깜짝이야~~~~~~×.× 귀여워~♡♡ ㅎㅎㅎ
일단 혼외출산 카운팅이 된다는 사실이 놀랍다. 한국에서는 솔직하게 대답할 사람이 많지 않을듯. 저렇게 자유롭게 이야기한다는 것은 그만큼 제도 및 사회 분위기가 뒷받침 되고 있다는 뜻이겠지?
8시란 숫자 하나 놓고 1.좀 있다 하시는 걸로 생각하면서,동시에 2.우리 시간으로 토요일아침이라니 낼 아침부터 엄청나겠네를 같이 생각하면서도 이상한 점을 못 느낀 나으 엄청난 바보력에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 놀랐다😂 와아아 멋져 타로바보력!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영싫 사사 2p 봇분이랑은 대체 어떻게 친해진 건지 아직도 새삼 신기할 노릇 별로 말도 안하면서 1년전 대화까지 기억하고 말이야 내 키 기억하고 계셨을 때 깜짝 놀라고 엄청나게 기뻤음 (그보다 키 기억 안해주셨으면)
팔로워 목록에 변태계정있어서 개놀랬네
오... 닮았어요...(놀람)
닉네임이 웨이같다니,,충격적
ㅠㅠㅠㅠ 진짜 깜짝놀랬어 애가 랩을 못하고ㅠㅠ 흡 ㅠㅜㅠ 라비야ㅜㅠ
타오바오 놀랍다 얼마 전 만원 주고 산 반지 900원 정도 한다 4위안..🤣
mbc 난리났다! 싸악 까발린 배현진~ 내용이 충격적이다~   님이 공유
신의한수 생방송 18.04.23 / 드루킹과 문재인 관련 충격적 증거?   님이 공유
근데 더 충격적인건 권당에서 졌다는거.  먼 씨발 권당 수준이 새누리야. ㅋ  75프로를 말해왔던 나는 머가 되냐? ㅋ
🔵미국 존 볼튼 "충격적인 선택" 긴장하는 북한 김정은🔵   님이 공유
그러게요 저도 카페와는 달리 엄청나게 몰려오는 트윗에 놀랐다죠ㅋㅋㅋ
저 보다가 진짜 깜짝놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제목에 걸맞게 화끈한🙈🙈,,,
이번 핱쉨모을때 진심 놀라웟닼ㅋㅋㅋ
#비트코인앱 ㄹ r4u30ml9q &lt;코인에버&gt; 비트코인시세-비트코인거래소-비트코인국제송금 #비트코인거래소 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인국제송금 #코인에버 해보았습니다!롤드컵 시A조 입니다...이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지 #중국에서한국송금
아이들 건강 간식 추천, 120ml 100% 과즙주스 8입팩 출시 (깜짝이벤트) (출처 : DOLE과.. |  블로그)
현재 3호선 버터플라이 페이스북 페이지와 인스타그램에서 깜짝 이벤트를 진행중입니다🎉  페이스북:  인스타그램:   #3호선버터플라이 #3rdlinebutterfly
오ㅏㅏ!!ㄱ오 와 불 다 끄고 보다가 진짜 놀랐다;;
앗 또 깜짝 출산 🎉🎈😮🐐 . . . . #서운동산  #서울근교나들이  #서울근교여행  #베이비팜  #서운동산동물  #서울근교펜션 #수목원테마파크  #봄나들이 #보어염소…
오우ㅑㅇ 깜짝이야 대전오는줄
혹시나 해서 멜티 가보니 토일 콘 스탠딩 자리 많이 남았네. 일욜 많은것 보고 놀람. 후 안가지만 또 맘은 아프고 😭 #이별이_아니야_JBJ 이게 다 페이브 씨제이외 소속사들 때문이야
앗... 아아... 어... 개인적으로 다른 추리소설보다 훨씬 그로테스크하고... 충격적이죠... 묘사가 자세하거나 하진 않은데 상황이라거나 뭐 그런...
저떠나요! 만 보고 깜짝놀랏ㅅ서여..
서프라이즈 이벤트 5월5일 어린이날 선물 베이블레이드버스트갓 깜짝 감사...
놀람 - 나 혼자 산다 다니엘 헤니 LA 집 가격-Korea Tistory News:  via
아 보다가깜짝 놀랬네 재환아ㅠㅠ
허걱 깜짝놀랐겠어요ㅎㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 충격적이에여
틧터에서 가장 많이 본 단어  ㅅ×  이거 진짜 사람들이 당당하게  ××!!!!! ××하고 싶다!!  이러는데 볼때마다 흠칫 놀람..
내 마이크에 영혼이 없었다는 충격적인 사실
난 내 얼굴 공포증이 있읍니다...세수하고 고개들면 화들짝 놀람...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 진짜...기사사진도 이렇게 이쁘게 나올꺼야. 누나 일하다 놀랬다......어쩜 이리 잘생겼지. 하성운 잘생겼다......완전 잘생겼엉.... #워너원 #하성운 #작고소중해 #구르미
진짜 아침부터 놀랐어....
김어준의 뉴스공장 3부,4부 (04월 13일 방송) / 삼성증권 배당사고 의혹 추가 의문점, 깜짝 이원생중계! 박은영의 FM대행진...  via
본방보고 있는데 생각보다 잘추셔서 놀랐음..!! #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
솔직히 말하면 실망 많이했고 드러난부분부터 조금 뿌리를 파헤쳤을 뿐인데 끝없이 퍼져나가서 놀랐다. 당신은 수많은 사람들로부터 양분을 빨아들여 살던 사람이었고 나는 그걸 몰랐어요. 알기회도 없었고 관심도 없었고 교류도 없었으니까
우와... 대여글 의상목록 안적은 실수를 하다니 그니까 다른 의상 문의가 들어오지 ㅠㅠ 순간 놀랐네...
50. 마이너스 권임 ㅎ ㅎ 더 들으면 충격적일 걸?  -10
12)이단이나 다시 그려봐야겟서요;; 너무 충격적이야..
우마무스메 이애니는 진짜다 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 시발 깜짝놀랐네
이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다. 전주오피
알티한거 보고 깜짝 놀랫자너!!! 시간나면 꼭 노래방 가자
일드나 일부 애니는 넷플릭스보다 와챠가 더 낫군. 특히 일드에서 웬만한 문자나 배경의 일본어까지 영상에사 깔끔하게 번역해주는 거 보고 깜짝 놀랐음.
지금 지호 생각하고 있으면 지호 와서 놀랐어...👉💘👈
박주원 안산시장 바른미래당 예비후보 "단원고 이전하겠다" 깜짝공약
저녁에 경기도 사는 친구들 만난다길래 아침에 전화했더니 약간 놀람. 전해철 마지막까지 영업!!
딱히 어디 출신인지 궁금하지도 않았지만 최근 자주 듣는 라디오 진행자의 고향을 알고 다시금 놀랬다. 조금도 사투리를 느낄 수 없었으니. 말해주기 전엔 짐작도 못함. 아나운서니까 그러려니 싶지만 그게 다일까? 티를 내어서는 안되는 사투리가 분명 존재한다
씨발 영화처럼 코피가 안 멈쳐서 좃나 놀랬다 다 이건 약해진 피부점막이니 그이상 그이하도 아니다 #젤로다 타이거브. 때문이다 와우 시각적 공포 엄청났다
근데 아이폰X랑 색감 완전 너무 달라서 깜짝 놀람.
1 에서 흠칫함
6. Hisui 얘도 선행기록은 갖고있고 선행 때 괜찮다고 생각한 곡 중 하나. 김케랑 만나서 락실 나오는 길에 돌려봐 했는데 두 번 만에 튀어나와서 깜짝 놀란 곡.(아니 이게 왜 튀어나와?!) 김케에겐 고기를 사줬다.
나나미도 엔딩도 좋음 문제는 스토리 짧음 ㅠ 하즈키는 생각보다 길어서 놀람 ㅋㅋㅋ 하즈키도 귀여우니 해보세요
아 시발 존나 놀랬네 자취방 들어왔는데 남자목소리가 작게 중얼중얼거리길래 졸라 식겁했는데 아침에 구루타밍 시계가 안꺼진거였어
가족들도 깜짝 놀란다고..
트위터 에러나서 갑자기 놀랐네
휴 님 왜 갑자기 저한테 반말하세요? 이러는줄 알고 깜짝놀랐네
와 갑자기 옆에 지네가 있어서 엄청 놀랐어 ㅠㅠ 나 진심으로 아파트 가고 싶다 ㅠㅠ
너무 충격적이야 어떻게 20살 가녀린 남대생쟝 코코아님에게 이렇게 과한 과제를 자안뜩 줘버릴수가 있어..? 결합조직 혈액 성근조직.. 다들 나한테 너무해
괴담 읽다가 재난문자 와서 깜짝 놀랐어
읭..?? 깜짝이야..나한테 무슨 원한있어?? 왜이래..  🏳️‍🌈🎗Mu Ha Gi 님께 어울리는 이모티콘은 (◞≼◉ื≽◟ ;益;◞≼◉ื≽◟)Ψ  입니다.
한 거당 30만원씩 120만원 예산 들어갔잖아요. 나 20만원 주면 스팸으로 차단당하더라도 같은 글 내용으로 복붙해서 50개 올릴께요. 1분도 안걸리는 업무에 책정된 금액에서 놀라고 댓글이나 유저 방응을 보고 한번 더 놀랬다
츠무기 진짜 외견은 도쿄에서만 자란 사람같은데 ㅋㅋㅋㅋ 가끔 사투리 쓰는거 보고 넘 놀람 알고보니 통상쓰알일러도 도쿄첨와서 헤매는컨셉이엇구..(맞나)갭모에넘 귀여움
홍준표 "김정은, 트럼프 덫에 걸렸다", 한국당 패닉  트럼프의 충격적 변신'에 한국당 "트럼프 너마저..." 쇼크
놀랍네...
(깜짝 놀라) 미르야! (오도도 네게 달려가 상태를 살피고) 괜찮아?
와 시발 진짜 ㅋㅋㅋ 존나 놀랐네
“아, 미안...너무 깜짝 놀라서...”  “어쩌다가 고양이가...?”
염제님은 진짜 꾸준히 딜을 우동면발 뽑듯 착착 뽑아내고 계셔서 놀랐음...... 메테라는 뭐 말할 것도 없지만 갓갓 메저인데다 버프만 붙으면 추뎀이 끝내준다
정말 빨리와서 깜짝요😆😆
난 여기 지나갈때마다 흠칫 함   교회 와 절이 친구가된듯
신비하고 놀랍다…호주서 야생 돌고래 출산 장면 포착
비아님 힘내세요!! 저런 일들이 있었다니.. 이렇게 글로만 봐도 충격적이고 무서운데 당사자이신 비아님은 정말 어떠셨을지...ㅠㅠㅠㅠ 힘내세요 비아님!! 응원합니다!!!
차라리 해가 서쪽에서 떴다고해. 그럼 천재지변이라도 났나?? 하고 놀라는 척은 해줄게. 경수찡이 이니 저격에 동참을 했다는 뻘소리가 먹힐거라고 생각한게 오히려 더 놀랍다...아니 요즘 조선...왜 저렇게 감이 떨어졌음? 훗..그냥 쫄리면 뒤지시던지..
오늘 그날바다 보고 왔다.파파이스.김감독편을 하나도 빠지지 않고 봤던  나였지만 그래도 충격적이었다. 파파이스에서 보여주지 않았던 몇가지 결정적 증거들 때문에 소름이 돋았다.정말 1분 1초도눈을 뗄수 없었다 . 너무 울어 머리가 깨질듯 아프도
깜짝
진짜 기억할줄 몰랐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님이랑 그뫄님 둘 다.. 우리랑 뭉쳐다니던거 기억한건가 암튼 놀랍다
미안... 놀랐어?
아... 친구가 같이 보이스톡하면서 겜하는데 갑자기 날 아웃팅함;; 너 남자 좋아하잖아 하면서 ㅡㅡ ㅅㅂ 개놀랬네 진짜... 미친놈인줄
흠.… 김경수 의원이 드루킹의 청탁을 청와대에 전달했다는거 자체가 좀 충격적이네. 분명 일부 지지 그룹 중의 하나일 뿐이라며 무시했던 거 같은데.  스텝이 꼬인 듯 하다. 뭐가 뭔지 ~
ㅇㅇ 사실 로그원에선 미모자랑할 만한 캐릭터는 아니지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 알고나니 잘 어울리는 거 같았는데 첨엔 좀 놀랐음ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터 여름님의 우파루파 수인을 보다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 정색하는 융기 얼굴 어쩜 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 리얼한 눈위치라서 깜짝 놀랐네여ㅋㅋㅋ덕분에 아침부터 웃고 시작합니다😆💕
그대의 열정 ~~놀랍습니다
진자저렇게말한게공식에잇엇내 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 나 시바 어제 알렉이 매그너스 백허그하면서 당신없으면 나 안된다고 쓰려다가 너무 개오바하는거같아서 지웟는데 너무 충격적이고요
엄마가 전화해서 나갔는데 개가 반겨줘서 놀람.. 얘는 당최 어떻게 스텐레스 사슬을 끊은거지...
오빠안녕 출근길에아저씨가 고등학생처럼짧은치마를입고출근하고있었어요 ... 아저씨인데진짜짧은치마를... 충격적인아침이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도화이팅!!!
아개깜짝이야 장기하 누구야 햄이니 ?
내방 구조 바꿔서 등신대 위치 바꿨는데 문 들어올 때마다 존나 깜짝놀란다 시발
아 씨 깜짝이야 커피 많이 마시면 생기는 우울증인줄;;;
대학생때 여친이 조루를 고쳐준 충격적인 방법…….ㄷㄷㄷ
동영상  🔵UN 보고서가 밝힌 북한 정권의 "충격적인 전략" 🔵에 좋아요
방금 저녁먹으면서 본 충격적인 한 장면: 헛개차를 좋아한다던 그 동생이 밥에다가 이 가루를 뿌려먹습니다 ㅋㅋㅋㅋ 이것은 "파마산 치즈가루"
엄마:얘는 왜이리 아퍼보이니!? 근데 이쁘네  나:?????어..(순간 통한줄알고 개놀람)
러브가 너무 보고 싶은 배코... 아침부터 러브 보러 호다닥 출동🐯💨 모닝 배코의 깜짝 등장에 호들짝 놀랐을 러브들💕 모두 호랑이 기운이 쑥쑥 솟아날 거예요~💝 #배코는_럽보싶  #모닝_요정 #강배코 🌞
( 깜짝이야.. )
신입새기가 오늘은 맞는말 했다. 놀람
교육중에 깜짝 이벤트!! 따뜻한 물 채워서 컵라면 배달!! 제가 배고파서가 아니라 우리 팀원들 배고플까봐 입니다~~ㅋㅋㅋ #라면#메트라이프#뉴올림포스지점#교육#출근#뷰최고#소통#데일리#일상#셀피#셀카#오오티디
헐 깜짝이야...! 오빠는 스밋코구라시 토카게군
저도 알아보면서 깜짝 놀랐습니다. 종류도 천차만별이고, 아니 수만원짜리 물건부터 수천만원까지....
[놀람]-김경란 파경, 전 남편 김상민은 누구?-Tistory Korea News:  via
앗 보내드렸다는 멘션을 다는 걸 깜짝했네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죄송해요!!! 보냈습니다 은경님!!
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음보고 깜짝 놀랐자나요!!ㅋㅋㄲㅋㅋㄱㅋㅋ
‘백종원의 골목식당’ 앤디, DJ로 깜짝 변신…’비하인드 전했다’ #앤디 #백종원의골목식당
아...진짜 배 아프다 ㅡㅡ 번더스로 달래려했더니 뭔데!!!!! 오늘 새벽 기분 별로다;;; 놀람,부러움,빡침,우울...........
속보)혼혈마족에게 상스러운 모욕, 욕설하는 성직자의 모습 찍혀.. 신실한 그의 이중생활 '충격적'
앗... 그러고보니 청와대 발표가 아니면 믿지 않기로 해놓고 넘 놀랬네 민망쓰
어후 깜짝아,,, 처음 5분은 확실히 강하네...
현장 안전 메뉴얼까지?너의 지적세계 놀랍다! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
「スイッチ」、チャン・グンソク驚かせた「黄金風呂敷」の秘密は？  ‘스위치’, 장근석 깜짝 놀라게 한 ‘황금빛 보자기’의 비밀은? (출처 : SBS funE | 네이버 TV연예)
놀랍다.
수구언론들의 행태를 보면 참 놀랍다. 이런 언론환경에서 어떻게 대통령이 되었을까?  불가사의한 일이 아닐 수 없다.
미닛츄라는 단어 볼 때마다 닛타 미나미의 '닛'자인가 싶어서 계속 깜짝깜짝 놀람ㅂㄷㅂㄷ
어우 깜짝아!!
와 이분 탐라 너머에서 많이 봤는데 실상을 알고나니 정말 충격적이라서 손이 떨리네요........
드루킹을 잡은 경찰은 어느 나라 경찰인지 매우 놀랍다. 남조선 경찰이었다면 문재인에게 직보하고 드루킹은 이 세상에 없을텐데...
아직도 미스테리인 사진이 있어요 이거 보면 깜짝 놀라는사진 이탈리아에 피사의 사탑이 있다면 한국엔 피사의 인수가 있다
으응...그렇구나...저는 처음에 양아치였나? 그걸로 만났다가 없어져서 깜짝 놀랬던거 같은데...
지난 주 이슈기사를 모아봤습니다. 아무리 생각해도 거제시 공무원 뇌물수첩은 쇼킹했습니다. 그런데 그걸 또 그대로 두고 수사 안 한 검찰도 더 쇼킹합니다.
깜짝놀랬슴미당....
세베대의 아들로서 시몬의 동업자인 야고보와 요한도 놀랐음이라 예수께서 시몬에게 일러 가라사대 무서워 말라 이제 후로는 네가 사람을 취하리라 하시니
아니 전에도 장애인들 보고 저런 새끼들이 "장애인들은 니네 노 니네가 저어" 이딴 소리할 때도 걍 빡치고 말았는데 아예 그 소리 뒤의 맥락을 이리도 대놓고 전시하니 이젠 빡치기보다 그냥 놀랍네???
가끔 뭐가 됐든, '이런게 다 무슨소용이야.' 라고 생각하면 따라오는 생각이 '그럼 뭐하러 살고 있지?'다. 또는 '이럴거면 왜 살아있지?'. 그러고 나면 이런 생각 드는 게 낯설어서 깜짝 놀란다. 그래도 삶에 집착있는 편이라고 생각했는데~_~
43. 아니 이제 익명이 거의 소용이 읎쟈냐요!!!! ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ이분은 일단 탐라에서 아주 많이 뵙는분입니다!! 그리고 드×마××기에서 목소리듣고 꿀보이스를 가지신 남자분이신걸알고 놀랐습니다!!! 앞으로 더 친하게 지내요!!!!
세상에 완전히 다른데 나도 놀랐다
아, 깜짝이야, 새턴! 좀 살살 다루지 못하냐?!
소라님한국어계정보다  소라님본계보면 깜짝놀람...  맞다 우리소라님 일본분이시지 ㅜㅜ한국어나보다 더잘하셔
머학생 하츄야 옆머리 한쪽만 넘겨서 반깐머리 해 주려고 했는데 분위기 확 바뀌어서 좀 놀람 (ㅋㅋㅋㅋ
헐...형이라니...김경수 출마선언을 덥는 충격적 뉴스...
YDPP 정세운, 추가 콘서트 연습 현장 깜짝 공개…‘보고싶었던 포뇨’ #정세운 #YDPP
((매우 놀람))
나의 모든 최애가 다 들어있는 앨범. 처음 밤편지가 나왔을 때 그 설렘과, 처음 사랑이 잘을 들었을 때의 놀람과, 처음 팔레트를 보았을 때의 숨이 멎을 듯한 기쁨은 아직까지 잊을 수가 없다.
원래 클리어를 못했었는데 사터 2를 하고 왔더니 바로 클리어가 떠서요...저도 놀랐습니다!(심지어 엄지로 해서 더더욱....)
만종역에 깜짝 나타난 것들
뭐, 뭐냐구! 뭐냐구!? 깜짝 놀랬잖은가! 그러니까 손대면 깜짝 놀란다고 말해도말야~!!
네! 지금 동문시장 쪽인데 검색하다가 바로 근처라 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ 내일쯤 들러봐야겠네요 :) 감사합니다!
핫쒸 빌보드 깜짝이야!!    #bts #bangtan #방탄소년단 #방탄 #석진 #방탄배경 #방탄컴백
애를 죽일줄이야ㄷㄷ 이때 괴물 모습이 처음 나오는데 워낙 순식간에 아이를 죽이고 사라져서 정확히 보지는 못했지만 예상한것 보다 훨씬 징그럽게 생겨서  놀람. 이 영화에 대한 내 기대치가 워낙 낮아서 내 예상은 우주전쟁이나 미스트정도였음
러브러브슈가가 일본카라오케에있네... 경악함
박은태 배우님 팬클럽 은빛소리 인스타그램에 배우님 깜짝 영상이 업로드되었습니다.  출처 : 은빛소리 인스타 그램(
근데 애플기기는 진짜 짱인거같은게 오년이상이나 썼는데도 화면 미끄러지는 넘김이라던가 호환이 너무 좋아서 깜짝놀람 ㅠㅠ삼성이였으면 이년썼으면 재부팅도 안되고 아에 맛갔을거같아
동영상  화장실 두루마리 화장지 커버가 있는 충격적인 이유는??에 좋아요
너무 빨라서 놀랐습니다 ㅇㅂㅇ..!!
오호~~~완전 이뻐서 깜짝 놀랬어요
선호도와는 무관한 현실. 1995년 일리노이 주민들을 대상으로 한 설문 결과. 일리노이주 밖으로 나가보지 못한 주민이 절반이었다고 합니다. 깜짝 놀랐음. 일리노이 출신 영어선생님이 말씀해주심. 지금은 좀 다르겠죠
내 비계로 갈게 내 비계 갱장히 충격적이님강,,블락만 하지 말ㅇ,,
라멜라가 제일 놀람ㅋ
장소 다음으로 중요한 것은 연상하는 이미지가 생생하고 감각기관을 자극하고 외설적이기까지 할 정도로 충격적이어야 한다고 기억술은 가르친다.
오 옛날에 탐라에 진짜 만ㄹ이보였는데 오늘 엄청 오래만에 봐서 너무 놀람ㅅ어~!~ 우리 뎀 만ㄹ이하쟈&gt;&lt;♡
아 깜짝아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리학교 남자들 진짜 어떻게 그런 생각을 하고 사는거지. 뇌가 없어서 생각을 못하는건가 아니면 본능에만 충실한 동물인가... 방금 들은 말이 너무 충격적이라 아무것도 손에 안잡히네....하..
깜짝....야붕이 도서관에서 여자한테 비타500 받았다...jpg
누가 저넌 화장하레여..?? 네...? 너모 이쁘잖아여...화장 누가 한거줘 ?? 트로이 아님 제이콥??. 어쩜 여자보다이쁠수가 있는거죠.. ..((입틀막..294837억번 놀람 너모 곱다..
와 내가 여태 본 퍼리 분장 중에서 제일 놀랍다 ㅇ.ㅇ
세상에 아주머니가 그런 뜻 이었다니 충격 적이네요;; 앞으로 안 써야겠어요;;
제일 충격적인 건 이명박 구속 할 때 미투 운동이 활발해서 명박쓰 사건 묻힌다고 그만해야한다는 말과, 김생민 사건에서 김생민에게 가해진 것들이 너무 했다는 거다.
관극 더 안늘린다면서 아마데우스 양도글보고 흠칫했네,,,
어우..깜짝아 토막살인일어난줄,,
DPA 패턴보고 기겁함...
우오 트위터딱들어왔는데 너한테 왔어!!! 깜짝이야ㅋㅋㅋㅋ 시험땜에 반동결...ㅎ잘지내고있어 시험끝나고 연락많이하쟈ㅜㅠㅠ
함바그 20초 쿠킹 만들건데  대사 쳐주시고 깜짝 등장해주실 분? 이 중에 안 나온거 아무거나 쳐 주세오  -먹은 후 인가요? -이거 그냥 응가잖아^^ -수분 날아간 카레인줄 -접시에 있는 그림 넘오 기야엉 -아아 그는 더이상 음식이 아니네요ㅎㅎ
진짜 행복회로 돌리다가 깜짝 놀랐어욬ㅋㅋㅋ아직 헤디 안바뀌었나..?ㅜㅠ
번호 받으셨어요? 저는 아직요. 진짜 누락 날 줄 알았나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매일 누락 생각하고 핸드폰으로 그냥 뎀 보내놓을래욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 충격적이랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주도여행 공동구매 #한울랜드 깜짝 공구안내드립니다  성인/청소년/소인 3,500원  공구바로가기   #제주도여행 #제주여행
무심코 옆에봤다가 깜짝놀람
화장하면 심지어 나도 이뻐짐 좀 놀랐음
너무 놀랍다
옴마나 깜짝아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
임윤선 재밌는 인간이네 ㅋㅋ   세월호 특조위에서 세금도둑 발언을 듣고 "진짜 저런말도 했어요?" 라며 놀람 ㅋㅋ 털보는 왜 저런 인간을 꼭 출연시키는지 모르겠다.
아니 근데 온앤오프 sk텔레콤 cf는 언제 찍은거지?  모르고 있다가 아까 티비에서 보고 깜짝 놀랬네 ㅋㅋㅋㅋ  오호 조만간 컴백하는가보다
'그 캥거루'한테 날아갈 선발승이 있었다는 게 놀랍다ㄷㄷ
너무 놀랐다.
영화에서 만들어지는 옷들의 질감과 색이 너무 우아하고 고상해서 만져보고 싶었음. 치수 재는 것도 몸의 마디마다 쪼개서 재는 것 보고 놀랐음.. 나만의 옷을 입는 다는건 어떤 느낌일까?
깜짝 놀라는 샷 gif -
지인 자 조끼 버구 깜짝 놀라짜나요ㅠㅠㅠ 안에 청남방입운곤 사진으루 확인했는뎅 애들 다 이뻤던거가타용 ㅜㅠㅠ💕
갑자기 알람 많이떠서 트린이로서 놀람.
동영상  🔵미국 트럼프 "실전 연습" 북한 김정은 x됐다. 충격적인
所用で十年以上ぶりに秋葉原に行ってきた。昔と違ってキレイになっていてびっくり。볼일이 있어서 십몇년만에 아키하바라에 갔다 왔다. 옛날이랑 달리 깨끗해져서 깜짝 놀랐다.
앗 깜짝 놀라써여..ㅋㅋ 내..내가ㅏㅏ..헤헿
대의원회에서 충격적인 이야기를 너무 많이 들었어
난바나나이스항목이나뮈에없다는게너무충격적이야
머리가 커서;;; 이게 괜찮을까 볼라고 집에 카날코드 바디에 껴봤는데 생각보다 귀여워서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ목부분 보면 머리가 확실히 큰데 생각보다 어울림;;;
20개 즐었는데 게이지 모양은 천지차이라 놀랐습니다;
신이시여, 당신은 우리에게 눈 깜짝 하는 것보다 더 짧은 시간을 주어 놓고, 왜 온갖 생각과 욕심에 젖어 허덕이며 살게 하는가!
깜짝 놀랐습니다~~ㅋㅋㅋㅋ
어제 사장님이랑 얘기하는데... 내가 당연히 연보라색 고를줄 알고 연보라색 큰 사이즈 빼놨는데 네이비 골라서 놀랬다구함ㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에 나 지금 너무 놀랐어 이 참에 이제 렙업 그만하고 똑같은 레벨로 평생 살자
ㅜㅜㅜ저도 깜짝 놀랬어요.. 아는 언니가 성공해줘서ㅜㅜㅜ
눈깜짝할 사이에 뭉크는 항문낭 짜였음😁
4월의 산타에게 깜짝 선물을 받았다😆
깜짝아 머스타드 밥주려고 파충류샵 왔는데 닫혀서 당황 오늘 닫은줄 앎...... 근데 나중에 오신데....후하..
깜짝이야. 쇼우 생각나네...
진짜 기다렸다는 듯이 답장 와서 깜짝 놀랐네 (국어책)
또 떠서 깜짝 놀라짜나..ㅋㅋㅋㅋ
정확하게 토시하나 안 틀리고 "그러니까 자존감을 최대치로 끌어 올린 다음에 만나야 돼" &lt;&lt; 이랬음ㅋ 아빠가 간만에 옳은 소리를 해서 깜놀. 그보다도 그런 얘길 서로 잘 안 하는 편인데 좀 놀람
깜짝놀라서 심장마비올뻔 그럴리가없는데
한다 깜짝놀랬네
뭐냐 집왔는데 두부 너무 커서 놀람,,, 트친님들 두부 애기일때 기억나요...? 왜 나 하나도 기억안나냐...;
마감중에 깜짝 방문한 애뭉이 ㅎㅎ  사쿠라 보온병과 함께 지훈이가!!  #감쟈머겅_두번머겅 #나도지훈있다_쩌렁쩌렁
팬미팅 기록하시는 분들도 있길래 놀랐다.😳 아마 그 분들이 후기 잘 올려주실 듯.
컬러링 음량은 어떻게 조절 안 되나... 너무 커서 깜짝 놀란 적이 한 두 번이 아니다. 컬러링이 나오면 자연스레 귀에서 수화기를 떼고 상대가 받을 때까지 기다리게 된다.
우리 파도타기~~파도타기 재밌지.. 팬파티에서도 하장♡♡ 다시한번 꽃받침파도타기하고 끝~~~ 무대가 높아서 도영이 인사하는데 뒤에서 해찬이가 워! 하면서 미는시늉해서 도영이 엄청놀랐음ㅎ
2절 충격적
그니깐요 깜짝 놀래서 .. 그치만 멋지게 출마선언하셨으니까 다행이예요~ 전 연고 하나 없는 경남으로 이사가고 싶은데 참아야겠죠  ㅎㅎㅎㅎㅎ
깜짝이야 댕로돌아다니다 찬백봄  나도 모르게 허걱 ㅋㅋㅋㅋ 입만 쩌억~~~아오 쪽팔려 근데 ㄹㅇ 잘생김 ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 깜짝했군여(...)
그니까 겁나 놀람
휴^^.. 내 자캐랑 이름 똑같아서 놀랐네
아 스바루가 탈퇴하는 거군여... 헐 너무 충격적이에요 헐...
대학교 동아리방에서 공부하는데 화재 사이렌 울리고, 새벽 3시 반인데...ㅠ 깜짝놀라서 1층 대피했는데, 화재가 아니었따... 천만다행이야..
메드코어 작가님이 시공인이었다니 충격적이다 ...나도 한 때 히라버지였는데.  #히오스 #소녀전선 #메드코어
다시봐도 충격적이다
탈세로 닫았다는 이야기가 뭔가 했는데.. 타래 읽어보고 뜨악 했다;
마쟈 오늘 아까 하수구 철창에 올라올라구 아등바등하고 있던 쥐랑 눈마주쳤구 나랑 눈마주친 쥐가 깜짝 놀라서 하수구 아래로 떨어짐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 최근 분 1번은 22미리도 예쁘게 먹는구나... 예전에 예쁜 22미리 안구 코코샤한테 껴봤다가 곰돌이눈 되길래ㅠㅠ눈물을 머금고 팔았는데 요즘 헤드들은 너무 예쁘게 먹어서 놀랐다... 하긴 예전에 산 구버전 나나는 18미리가 제일 예뻤지0ㅇ0
으응 다 파란색이어서 놀랬어 ㅋㅋㅋㅋ
...... ( 조그맣게 한숨을 내쉬며 이마를 짚어보지만, 상상보다 뜨거운 열기에 놀라 깜짝 놀란 얼굴을 한다. 눈에 띄게 힘들어 보이는 얼굴, 그러니 시중을 못 드는것은 아무래도 상관 없어. )  의사는, 불렀어?
와칸다 엪원팀 망상하다가 리버리 상상하고 까무러침 와칸다 정도면 스폰서 필요업자나.... 완전 지들 맘대로 할수잇자나
순간 르마딜도로 보고 깜짝 놀랐다
Keemun Sung 깜짝 놀랐네요. ㅋㅋㅋ
아 님 존나 깜짝아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미니끝건 사진 다시 찾아보고 놀람^^; 세상허접 어트케 ㅋㅋㅋㅋ 도노야 기다려ㅠㅠㅠㅠ 총대님 나타나면 사줄게ㅠㅠ
'센터는 바로 나!'…신봉선, 트와이스와 깜짝 인증샷     #신봉선 #트와이스 #마이데일리
개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 오늘 강남역에서 누가 갑자기 말 붙이길래 너무 깜짝 놀랬더니 두분 가심...
갑자기 알림 와서 깜짝 놀랬어요.
영화 보다가 나도 모르게 잠들었는데 꿈속에서 투팍이 나와서 노래부르다가 냉장고를 열고 날 거기 집어넣고 내가 깜짝 놀라서 냉장고 문을 열고 나오니까 지하 주차장이었다..
영국 BBC방송 등 유럽 언론들도 '깜짝 발표', '진정한 전환점' 등의 표현을 써 가며 북한의 이번 결정을 비중있게 보도했습니다.
지금까지 내가 열거하고 설명한 명제가 혹여 ‘상식’에 역행하는 내용이어서 충격적일 수도 있습니다. 이렇게 단정적인 화법으로 말해도 믿기 어려워할 사람이 많을 것입니다. 이 원리를 발견한 나카무라 선생조차 60년이라는 세월이 걸렸습니다.
저 240번 받았는뎈ㅋㅋㅋ 충격적이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스탠딩은 커녕 좌석으로 들어가겠네욬ㅋㅋㅋㅋ
깜짝이야!!😲
어제 너무 말을 많이해서 엄마가 내가 선바님 좋아하는거 알아버렸음 (오늘 트위치 방송중인데 선바가 크게 노래를 부름) 엄마:누구야? 선바야? 나:아냐(개놀람)
하 노이즈 ㅠㅠ 너모 어두워따고 그래도 찍은게 어디  퍽 주저앉어서 깜짝놀래따고 동태야 잘해쒀 #곽동현 #창원_전율콘서트
화난 고객, 스트레스 상담사 모두 만족시킨 깜짝 아이디어
와.. 진심 너무 예뻐서 놀랐다..
민족기업 LG전자가 개발한 구부러지는 대형TV화면에 대통령과 수행원들 깜짝놀라.
어우 쑈발 부산행 찍은 곳 같이 생겨서 흠칫했네
깜짝이야 트터 키자마자 이게 보였네? 그럼 나도 섹스!!!!!!!!!
아이에게, "아빠랑 엄마, 처음엔 서로 모르는 사람이었어" 라고 했더니, 깜짝 놀라며 "그럼 아빤지 어떻게 알았어?"라고 묻는다. 태어날 때부터 내 아빠, 내 엄마였으니 네겐 그게 디폴트값이구나 ㅎ
김일선의 '충격적 주장', 빨갱이 추종 세력, 조원진의 '고소고발' (김홍기 목사, Ph.D., D.Min.)   님이 공유
맞아 안그래도 쿠션 하얀거 쓰는데ㅜㅜ 그제 오랜만에 화장하고 거울봣다 기겁햇어 토시오같아서,,
가스불 보고 왠지 손 대도 괜찮을 것 같아서 살살 갖다 대다가 깜짝 놀란 적 있지. 불 근처에도 안 갔는데 뜨거워가지고.
그건그렇고 1911 콕킹 한 상태에서 안전장치 걸리는것까지 재현한건 좀 놀랍다 애니에서 저런거 원래 잘 묘사 안하지않나
대한항공 내부 여러 증언 중 이번이 가장 충격적이다  이름도 마침 대한항공이겠다 그냥 이참에 국영화 하고 한진 전재산 몰수해라
컴터 꺼져서 깜짝 놀랐따.
깜짝놀라 생기는 노란하트!
경공모 회원 오늘 또 폭로했다 [ 김경수 괘씸하다, OOO을 뚫자 ] 김경수가 메세지를 안보자 내부에서 나온 충격적 이야기...  via
쉬바 또 핵떨어지는줄알고 좀 많이놀랐다
오늘 아침에 출근 하다가 도로랑 인도 사이에서 누워 있는 고양이 보고 "아 깜짝이야! 얘는 위험하게 왜 여기서 자?" 라고 했는데 방금 퇴근길에서 똑같은 위치에서 똑같은 자세로 누워있는 그 고양이를 봤다...
아! 오늘 5월 신곡 짧게 들려준다고 하고는 다 부를뻔 해서 혼자 깜짝 놀랐었...다🙈🙈
180421 젊음의 행진. 이 공연이 오래도록 계속 되고 있는게 충격적이야ㅋㅋ
방금 갱장히 신박하고 충격적인 내용을 들음 청각장애인들을 위해 수화로 민원 넣을 수 있도록 영상통화를 받는 센터가 있다는데 영상통화라는 점을 이용해 직원에게 성희롱을 한다는 어쩌구
깜짝이야 뽑뽀하는줄,,,,(아쉽)
전 하루히안좋아했는데 갑자기 나와서 옆에서 날뛰어서 놀람 ㅋㅋ
억 카드지갑이 아니라 마그넷이었군요....아무튼 로키도 있어서 깜짝놀랐으어요 ㅇ드디어 애들이 다 나오는구나..
[*깜짝]  *ㅇ...아 안녕...!
오늘 씻다가 내 몸에 타투가 생각보다 많아서 깜짝깜짝 놀람 여름엔 놀랄 일이 많겠군
동영상  사람도 깜짝 놀랄만큼 "뛰어난 두뇌를 가지고 태어난 고양이"에
다른것도 다른건데 꽃뱀 충격적 ; 조혼나 사람 살기 각박한 세상이구나
도쿄대는 테크니컬 아티스트만 모이는 곳인가, 갑자기 미소녀 그림이 튀어나와서 깜짝 놀랐네.
이런 거나 잘 보라고 쥐닭기레기들아. 누구 덕이겠냐? - 미국, "北 급격한 변화"…놀라고 또 놀랐다   美 언론, '주한미군 철수 불요구' 발언 다음날 터진 '핵실험 중지 및 핵실험장 폐쇄' 일제 타전
아 그리고 갑자기 주섬주섬 챙겨입더니 엄청 야한 속옷 입고와서 깜짝..그래서 처음으로 티팬티랑 섹스해봤다^^
"디스 아냐?"…이수근·고종 황제의 깜짝 공통점    #이수근 #마이데일리
오잉 블언블된줄알고 깜짝놀랐더니 뒷계였다
오오 도른자여. 충격적이로다
네ㅠㅠ 저도 깜짝 놀랐어요ㅠㅠ
깜짝놀라써요
요요기 공원에서 오사카 지사에서 근무하는 선배 만났다 세상 좁다.....깜짝놀람.....
[주간 퓨처스 NEWS] 화성·한화의 약진…이성규, 4연타석 깜짝쇼 (출처 : OSEN | 네이버 스포츠)
해피엔딩인지 아닌지 알수없는 장르는 괜찮은데 거의 해피엔드 확신이 드는 작품일수록 결말에서 지루해서 몸을 비틀며 주인공을 경멸하곤함 그리고 충격적인 결말 쪽이 찝찝해서 기억에더 오래남잖아...
언니는 언니는 사실 내가 딱 생각한 언니 목소리여서 깜짝 놀랐다 흠흠 약간 저음의 목소리?? 언니랑 알고 지냄서 본 언니 말투에서 약간 예상이 가는 목소리엿다!
아니 그 지학=씨쟁ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅡㅈㅡ라고 앙스타 파던가 요즘은 여튼 리트윗으로 간간히 보던 닉이었거든 그래서 좀 놀랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
180420 위너 WINNER 송민호 +마감인사&amp;깜짝공연&amp;팬들과 기념촬영&amp;퇴장 직캠 fancam by Athrun   님이 공유
시간이 지날수록 깜짝 놀랄 사건들이 알려지네요. 결단이 필요합니다! 더이상 원칙과 신뢰로 뭉쳐진 민주당을 혐오로 얼룩지게 하지 마시길.
마녀라고해서 깜짝 놀랐는데  혹시 본인이 사용했다는걸로  들리기도 하는것같고...
아 저 방금전에 그쪽에 있었어서 깜짝 놀라서 여쭤봤어요 ㅋㅋ 북한산에서 홍제천따라 내려왔나봐여ㅠㅠ
새 정부가 들어서고도 한진 조씨일가가 성화봉송대에 참여했을 때 놀랐다 정권이 바뀌어도  달라진 건 없다 오로지 유전 무죄 무전 유죄만 영원하다
이에 앞서 채용비리 혐의로 기소된 대전도시철도공사 전 사장은 항소심에서 실형을 선고받고 법정구속됐다.  연일 충격적인 사건·사고가 연일 터지고 있지만 그 어떤 누구도 책임지거나 사태 해결에 나서는 사람이 없다는 것이 바로 대전시정의 현 주소다.
아비치님 음악 좋았는데ㅠ 갑작스레 사망 소식 접하니까 너무 충격적이고 소름이네ㅠ 좋은 곳 가세요... 살아계시는 동안 좋은 음악 내줘서 감사합니다..
아...케토야마...오늘 놀람의연속  보고싶다
눈깜짝할새에 끝날것;
사이가 라는 단어 쓰고나서 왠지 저사람이 리트윗하지 않을까 생각하긴 했는데 진짜 해서 살짝 놀랐다
아니 어떻게 매번 어이가 가출하는 상황을 만들수가 있져 놀랍네
우즈키 트윗만 봐도 오늘이 24일인지 자꾸 깜짝 놀라는
원, 세상에 이런일이?  깜짝이야... 댓글볼때마다냄새가진동하더라니...
오늘 이상하게도 일상에서 한 번도 생각해본 적 없는 사람이 꿈에 중요한(?) 인물로 나와서 놀랐다  ..
점수 생각보다 후하게 줘서 첫배치 3960점 나온거 보고 놀랐습니다 ㄷㄷ 한판 이기니까 바로 그마가네요
사실 헤븐브리 너무 일찍해서 놀랐다
아.. 정말 이런 인간 말종들의 패악질 배후에 삼성이 있었다는 말입니까.. 충격적이네요..
오마야 오늘 달방이지...💕못보던 사진이네~ 하며 탐라내려보다 깜짝놀람ㅠㅠ. .너무귀엽다애들 흑발 오똑해😍 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
순간포착성공ㅎ . . . . . . . . #냥스타그램 #묘스타그램 #펫스타그램 #반려묘 #캣스타그램 #삼색고양이 #나나 #세젤귀 #심쿵주의 #깜짝 #놀란표정 #순간포착…
얼마나 충격적인 결과가 나왔길래 ㅋㅋㅋ 갑자기 나까지 무서워지네...
오늘자 러시아입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랐어오... 지금시기에 눈을 보게될줄이야....
내가 스캔하고 놀랐다.. 파츠바꿔준거 깜박함
생각없이 지하철타고왔는데 벌써 내릴역 소리듣고 깜짝놀래서 내림
이게 무슨일이냐고.... 진짜.... 너무 충격적이라서 머리가 뜨거워......  이게 무슨일이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
젠가 서치하다가 우연히 틀었는데 음색이 너무 매력적이셔서 깜짝 놀랐어요ㅇㅁㅇ! 처음듣는 노랜데 찾아보게 됐네요'w' 장르가 너무 달라서8ㅁ8 이 계정으로 팔로우는 못 하지만 종종 커버하신 노래 들으러 와도 될까요?w?
올만에 친구들봤는데 다들 왜이렇게 벌크업됬냐고 놀람..    착한친구들...  벌크업이아니라 살크업인데 모른척해주는건가
나도 세상놀랐다.... 계실이야 이거 ?
동영상  🔵북한 김정은 "능력 부족" 미국 트럼프와 못만나는 충격적인 이유
저도 비슷하게 봤어요.그냥 노랑 삐약이 생각했는데, 너무 이뻐 놀랬다려니...ㅎㅎ
아, 나도 깜짝이야, 흑백 케빈이가😁
ㅋㅋㅋㅋ 아이코 오타가.. 넹... 진짜 팬픽 쓰길 잘했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래도 독거인 꿈나무여서 상관 없었지만ㅋㅋㅋ 뭔가 대놓고 들으니 놀람ㅋㅋㅋㅋ
이케부쿠로에 성뜨억 이벤트있나 깜짝놀랐네
하 여튼 대단하신 양반이야 아니 알고있었는데 또 새삼 놀랐어. 매드맥스 조지 밀러옹과 함께 믿을수 없는 직관, 녹슬지 않는 실력, 결코 쇠퇴하지 않는 감각이랄까? 부디 만수무강하소서
저도 까아ㅏ아아암짝 놀랬습니다.....ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어릴땐데 영화관가서 주섬주섬 챙겼었나봐요ㅋㅋㅋㅋ참 신기합니다...✨ㅋㅋㅋ
어제 그 실물 보고싶다던 아크스타 어떤 분이 올려주셔서 봤는데 엄청 엄청 작아서 놀랐어 그 정도로 작을 줄은 몰랐는데
여린히읗.. 앤디:ㆆㅡ윽(?) ㆆㅡ엌(?) 토미스:ㆆㅡ윽 깜짝 놀랐네
응원 감사합니다. 제 주변에는 트위터 사용자가 꽤 되는데... 캠프에서는 저렇게 판단하고 있어 조금 놀랐습니다. 만에 하나 이용자수가 적더라도 후보의 계정이 아예 없다는 건 좀... 저도 늘 응원하겠습니다.
트위터 알림 20개 떠서 엄청 놀랐네. 오류   이 놈 혼내버린다
이거 3분도 있어서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋ 진짜 공부송이네요😂😂😂 재밌는 노래네요ㅋㅋㅋㅋ
깜짝 놀랐어요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 너무 감사드리곸ㅋㅋㅋㅋㅋ나라지킨다 뭐다 하시길래 ...??????싶었어요 처음엔 너무놀람!
도영 진짜 명언 제조기야 진짜 진지한 말 할때마다 와오아아우우우우우 놀람,, 마음이 깊은 사람같애
아 정말 ‘띠용?? 띠요옹??’ 이런 느낌이라 제가 다 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
충격적인 오메가3 효능 및 부작용:  via
깜짝 놀라서 대답할 말을 못찾았어요 ㅋㅋㅋㅋ
오 난 선생님과 나 뽑으려고 ㅎㅇㅎㅇ 킨토키 일러 넘 충격적이라 ..,,
깜짝야 &gt;ㅁ&lt;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 뭔가해서 봤더니 ㅎㅎㅎㅎ 출근길에 눈에 똭 터지네 ㅎㅎㅎㅎ 어제 공연하느라 피곤했을텐데 수고했구, 푹 쉬고있엉~^^ 누나는 일하러!! 둘셋들으면서 ㅎㅎㅎㅎ
반플이 말을많이 하는꿈꿨어  충격적이라그런지 금방깸
아까 커피사러가서 놀란 가게... 솔직히 궁서체로 적어놓고 이름이 감성커피라니 쌈마이의 정석이라 놀랐어 이거 프랜차이즈일까
요새 발랄하고 청순한소녀의쇼케이스 스테이지 잘하지만 떼거리K-pop 반짝깜짝쇼 아침이슬로사라질 하루살이의봄
참고로 직원이지만 스킨케어 딴 브랜드만 썻던 사람이고 기대 1도안햇는데 너무 좋아서 놀람
woooooo! 아기 깜짝！！👶
텀블벅 후원하는법이 생각보다 너무 간단해서 놀랐다 와우 역시 계좌이체가 최고야 짜릿해 언제나 새로워
신도림역에서 넘 충격적인 장면을 봐버렸어. 아... 비위 상해 🤤
개놀람 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 3만원에 8종이래서 진짜 놀람!!!다른 로드샵은 이런 이벤트할때 1만원에 1장이잖아.....
마지막은 내사랑 갓타쿠리로 마무리..♡♡♡♡  사실 순간 포스 장난아니게 나와서 흠칫했다... 그래도 멋있어♡♡♡♡♡♡♡ (이젠 원작으로 다시볼려면 4~5년은 기다려야겠지...(대성통곡
그레이의 50가지 그림자 전 편을 다 봤는데 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 재밌어서 놀랐음
친구가 들으라고 추천해줘서 침터뷰 옥냥이 들으면서 공부하고 있었는데 너무 예상치도 못한 걸 들어버려서 깜짝 놀라버렸다
조현민 녹취 크게 띄우는 것도 이상해. 이제명 녹취가 더 충격적이라고.
ㅎㅎ 그러게. 나도 가끔 깜짝 놀라. 조금 더 크면 독립하겠지? 시원섭섭할 듯. ㅋㅋ  잘 지내고, 혹시 도쿄 올 일 있음 연락해~
"오다 주웠다"며 깜짝 선물도 건넨 로꼬..흐흫~
'눈이 시원해지네' TV중계하나? 몰라? 해야지! 병원비 땜시 카드값이 많이 나와 보러 못 가, LG야 좋은 일 좀 더 해라! 중계 !!!  피겨 민유라-겜린 "문재인 대통령 후원…깜짝 놀랐어요"
친한사람의 트윗이 이 계정타임라인에서 보여서 놀랬다
한달전 혁 생일에 공개 프로포즈 후 자기생일에 결혼발표한 톤💍 이보다 더 완벽한 스토리라인이 어딨단말임ㅋㅋㅋㅋ새삼 놀랍닼ㅋㅋㅋ #역시는역시다
아파트 화단에 핀 라일락 향이 얼마나 진한지, 지나다 문득 놀랐네. 봄의 한가운데, 로구나.
내가 노트북에 트위터 로그인 해놨구나 깜짝 놀랐네
놀라운 국민의능력 요며칠 일부러  KBS1.2.  SPORTSN만 보는데 능력이 놀랍다 정부 간섭하지않고 경영진만 똑바르면 구성원들 능력이 얼마인지 실감하는 한주였네 스페셜도좋고 추적60도 좋고 뉴스 배열과 중요성도 좋고
진짜.. 집에 있는데 갑자기 도어락 비밀번호 누르는 소리가 들려서 많이 놀랐다 미친거아니냐
알람 와서 놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하린츄 보고 천국가세요
피겨 민유라-겜린 "문재인 대통령 후원…깜짝 놀랐어요"
그치그치 나 보면서 완전 놀람
오늘 먹을 밥 잠실에서 포장해 집가고 있는데.. 나 진짜 영수증 보고 깜짝 놀람=_=;; 정확히 79,000원 나옴;; 오늘 좀 너무했네=_=... 심각하구만.. 근데 먹고픈게 넘나 많았어ㅠ 어쩔수없었어ㅠ흑..
뮤서워서 놀랐어
A+이 될꺼 같다는거에 놀람...
아씨 게이가 공포영화 같이보자하는 이유가 뭐겠어 이씨 다 손잡아보고 막 어 놀람을 빙자해서 좀 어! 사심을 좀 넣어본건대 이씨 그걸 이씨 봐도 못밧어요 해야지 이씨
한 번 봐보세요, 이거로 박사논문 쓴 사람이 있다는걸 작년에 알고 되게 놀람
민주당 후보중 누가 나가도 남경필을 이기는데.. 불량후보 이재명을 선택했다는 것에 놀랬다!
떡끼님 썰 치즈볼,, 치즈볼 보고 개놀랐어ㅋㅋㅋㅋㅜㅜ(화들짝
[생일 케이크가 진짜 커요!] 변희재 대표(미디어워치 대표고문)의 깜짝 생일 파티 현장!:
약.... 안먹을래. ㅜㅜ 대장이 막 꼬이듯 아파서 놀랬다. 그냥 채소랑 양배추랑 유산균만 열심히 먹자.
앗🙊🙊 아이야님(?) 팔로해주셔서 깜짝 놀랐어요 힛 이건 다 동호가 예뻐서죠ㅠㅜ 꾸준히 할수있는 이유
ㅠㅠㅠㅠㅠ 슬프게도 보다가 말았다가 결국 놓았습니다... 아이나나에서 리바레 소속사 직원으로 깜짝 출연 해주시면 소원이 없겠네요
어허 이친구를 깜짝할뻔했네 무선에그&gt;.0
진심 공감합니다. 한국콘도 좋았어요. 일본콘이 좀 충격적으로 좋은점이 있긴 했지만... 그렇다고 한국콘이 별루인건 아니죠. 애들이 다 본다는데, 순화좀 했으면...
왁 진짜 깜짝이야ㅑㅑ
아 놀랬다 투수 하나 병원 실려가는줄 알았다ㅠㅠ
무척이나 그대를 기다렸는데 그대는 매정하네 해바라기처럼 그대를 기다렸는데 그대는 눈 하나 깜짝 안하네 그대 옆에 있기를 기다렸는데 옆에 있어도 괜찮다 생각했는데 그대는 아니였네 나는 계속 그대를 기다리네 #시 #많이 부족 #제목 추천
[ 응, 기ㄷ  (고개돌려) 응? 미르ㅇ..? (깜짝) 너 귀... 랑 꼬리...? 너 꼬리가 왜 있어? (놀람)
깜짝이야
일산에 상륙한 한양 신문물 시나본. 일회용품을 너무 많이 써서 깜짝 놀랐다. 커피가 맛있었음.
깜짝아........태형오빠 안녕^!^
알림울렸는데 제이님ㅇ이여서 깜짝ㄴㅋㅋㅋㅋㄴㄹ랐잖아요 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ ㅏ 너뮤...만이 짤라 먹은 움짤ㄹ이여서...(으음ㅁ...음ㅁ...ㅎ;;;)근ㄴ데 저거 그거같지않나요 나랑 춤출래?하고 ㅅ먼저 손뻗는 버트^^
요즘 페그오 해서 그런가 아르주나 왜 여깃냐고 개놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4년동안 덕질하며 윤기눈 저케 희번뜩하게 뜬것 첨봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이밤중에 갑자기 올리고싶어서 올렸나보다 깜짝 놀랫잖아 방울토마토를 챱챱챱 씻는 윤기야
진짜 괴랄하기 그지없네요. 한때 대통령 후보였던 사람인데 어째 저런대요? 깜짝 놀랬어요.
#G20 #재무장관 회의, #암호화폐 논의 깜짝 재개!! #비트코인 #가상화폐 #블록체인
깜짝이야 잘려고 누웠는데 거실에서 blue moon 노래 나오길레 뭔가 했더니 엄마가 ebs에서 영화 보고 계신거네 ㅋㅋㅋ
깜짝이야... 거울에 뭐 묻은거? 땜에 놀랬어요!  위치가절묘한ㅋㅋㅋ
먼데이키즈(Monday Kiz), 신촌 버스킹서 새 싱글 ‘일분 일초’ 깜짝 공개…‘감성 보컬’ #먼데이키즈 #Monday #Kiz
(깜짝
저희반에 신규생이 한명 입소했는데 이름이 정몽주라서 깜짝 놀랬...
조금 욱신거리는데 애기가 물어봐야 얼마나 세게 물었겠어. 괜찮아지겠지하는 맘으로 아직 호흡이 불안정한 민오, 아가 때처럼 심장소리 잘 들릴 수 있게 안아서는  “민오야~ 많이 놀랐어?” 하며 눈 맞춰줄 재. 그런 재 품안에 폭 안겨오는 민오.
전 요즘 속으로 노래 가사에 나온 논비건 음식들 비건 음식으로 바꾸기 운동 하고 있는데 저번 날에 무의식 중에 입 밖으로 나와서 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
에이프럴 검색했는데 안 나와서 놀랐다요ㅋㅋㅋ덕분에 홈화면을 못 보겠는데 어떡하지🤣🤣
토론하는거 처음 봤는데 상당히 안정감있고 자신감 넘치는 모습 솔찍히 놀랐습니다. 반면 지난 대선때 그래 토론하자고 광광대든 인간은 버버벅이네요.
´4월 15일 대통령 지지율 68.5%, 청와대도 놀랐다´
정보 놀람! 자*살*한 손문권 PD, 원인 미스터리?
아앗... 와플이가... 움직여... ㅜㅜ 그나저나 둘이 진짜 많이 붙어있네요 놀랍다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나 깜짝놀랐어
레어카 하니까 실제로 본건 아닌데 그런게 존재하는걸 듣고 꽤 충격적이었던게 콩코드 디젤이랑 포터LPG..
페북에서 남친 학생때 사진을 찾았는데 최애랑 뒷모습 옆모습 똑같은거돠 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀랬네 학생때 매드라이프 닮았다는말 많이들었다길래 콧방귀 빵빵 꼈었는데 이건 반박불가여따...♡
이시간에 문자와서 당첨된 줄 알았네... 진짜 놀랐어;;;
아 깜짝야
아 깜짝놀랐...밈 영상회 잘 다녀오셨어요?ㅎㅎ 뒷북이지만은 그래두...
개 깜 짝  놀람요 앓을게 너무 많아,,,
렌카님의 미모에 깜짝놀랐슴다!
뜬금없는데 최대 150까지 뽑는 3D프린터 봤던게 기억에 남는다. 대학교가서 봤던건데 생각보다 단순해서 놀랐다
…깜짝놀랬네- 빼쩍 마른 것 치곤 엄청난 힘이네
4번ㄴ 바타상데슥가 지금 깜짝놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
사지방에서 야짤나오면 너무 놀람
저두 깜짝놀라서 폭풍 검색했는데 말이없네요😿
레이싱걸 이은혜, 노지훈과 깜짝 결혼 소식…이유는? “저 엄마됐어요” #이은혜 #노지훈
세월이 하 수상하니  전투기 소리에 깜짝 놀란 시민들 반응
저 아까  지민이: 나 봤어 이름은 모르지만 나 봤어 할때,,,,, 나: 어?!?!? 뭐지,,,, 대체  뭘봣울까 이상한 글 봤나?!?!?하고 깜짝 놀랐어요ㅠㅠㅠ 그리고 그전에 이런 글 왜 쓰는거죠?!?!?
아녜요ㅠㅠ 분명 선주문이였눈대요ㅠㅠㅠㅠ 저도 시세오르는거 이제서 봐가지고 깜놀랬습니다ㅠ
깜짝필터 샤워필터 비타민샤워기 (출처 : 네이버 스마트스토어)
Live ONE(라이브원): Yun Ddan Ddan(윤딴딴) _ In My Room(자취방에서) 생중계 깜짝 인사말
다정히 붙어있는 민아와 짐읹의 사이를 모르는 척 비집고 들어갔고, 뜬금없이 비명을 질러 짐읹을 깜짝 놀라게 했다.  꼭 어린애가 자기에게 관심 가져달라고 투정 부리는 것처럼.
여론 조사는 이렇게 하는거다.  YouTube에서 '충격적인 제보 | 여론조사 녹음파일 공개, 민주당, 한국당, 바른미래당' 보기
달달하던 커플이 한순간에 헤어진 충격적인 이유 카톡
아 난또; 남기라는줄알고 박았는데 개놀랬네
뭐야 진짜 놀랐네
부산에서 페스티벌 하나비.. 못갈거 같은데 서울에서도.. 좀.. 그나저나 달컴퍼니 계정 같이 떠서 조금 놀람.. 쓰릴미 한국 프로덕션이 달컴이라 그런가 보다.. 부산이라라..
깜짝이아
ㄴㅐ말잌ㅋㅋ작년에보낸건뎈ㅋ깜짝늘람
응앜 내소개였다니,,,!!!!((놀람
동영상  [KBO리그] 두산 배터리 모두 깜짝 놀랐던 박동원의 사구 (08.10)에
파리바게트에 머랭쿠키 딸기맛 있길래 호기심에 샀는데.. 여태 먹어본 머랭중 제일 충격적인 맛이다. 이렇게 맛없을 필요가 있나..ㅇㅁㅇ?
페미나 준비 때문에 예전에 쓴 페이퍼 보는데 오마이갓 진짜 너무 못싸서 깜짝 놀랐음.
허엉 시바ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시계 잃어버린 줄 알고 개놀랐다 진심ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오히려 민오가 놀라버려서 아랫입술 삐죽대며 눈물 차오르겠지.  “아구 아빠가 갑자기 큰소리 내서 놀랐어~ 우리 민오 놀랐어요? 괜찮아, 괜찮아 민오야”  하는 재 손가락 조금 빨갛게 부어 올라 있을 꺼야..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 자주 응용하는 거 같아서 조와하시는 줄 아랏습니다만..... 아니라니 너무 충격적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 음마라서 좋아할 것 같았다는 말은 아닌데...... 음..... (시선회피
앗! 깜짝이야. 계속 옆에 둔 전화기에 부재중전화가? 대출받으라는 스팸이네~~ 기다리고 있어요. 어서 전화주세요♡♡♡ #경기도지사는_전해철
와 구글의 검색은 놀라웠다! 이미지에 본디지를 검색했을뿐인데 내사진 왤케 많아....;; 트윗에 올리면 자동으로 검색되나보죠?ㅋ 깜짝놀랬네...;ㅎㄷㄷ
음 하 음음하라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠깜짝놀랐넼ㅋㅋㅋ뭔가했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미뉸깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무깜짝놀랬자나ㅠㅠㅠㅠ
그냥 그려도 야한 거냐구요(깜짝
유명한 인스타 마카롱 맛집이 걸어서 10분이었다니... 심지어 예전에 다녔던 학교 코 앞이라 새삼 놀랐다! 산책 겸 사 먹으러 갈래!
전소미·강다니엘, '프로듀스48' 첫 녹화 깜짝 방문…출연자 응원 (출처 : YTN | 네이버 TV연예)
용의눈물 프레임에서 보면 굉장히 충격적인 제목이지 ㅋㅋㅋ
아비치.... 너무충격적이다
4월 20일에 애플뮤직과 아이튠즈를 통해서 기습적으로 15년만의 신작 앨범 발표를 알린 Sleep 이 온라인을 통해 신작 The Sciences 의 전곡을 온라인 스트리밍으로도 깜짝 공개.
야채가 애호박이랑 피망인데 이걸 구워주는건 좀 놀랐다
아 새마을 없어지면 학교에서 충격적인 새마을이 돌아다니겠네.
근데 요즘 회사에서 ‘긍정적인 사람!’이라는 평가를 듣고 있어 매우 놀랍다. 마스터가 성희롱스런 발언하는 거 차곡차곡 날짜별로 파일에다 정리하고 있는데. 아마 점심 먹을 때마다 화분과 물고기 이야기만 해서 그른가.
✰ 임청하, 정우성 생일파티 참석? 의외의 친분 깜짝 '눈길' ✰
연수생들 오면 진짜 상식밖의 행동을 해서 깜짝 놀랄때가 많은데, 좌변기에 올라가서 볼일을 본다거나 세탁 바구니에 쓰레기를 잔뜩 버려놓는다던가 시간 관념이라던가 개인 소유에 대한 개념이 전혀 아예 없다거나 그런 것들.
ㅋㅋㅋ나두 가끔 막판 정리할때 놀람ㅋㅋㅋ
눈도 깜짝 안 하고 근데 왜 그 긴 시간을 들여서 복수를 하신 건가요? 룸메이트야 새로 찾으면 되잖아요~ 하면 좀....기분나쁠 것 같아 (내가)
오늘 그냥쉴까...너무충격적인..이야기라..하..
깜짝😰 소지지가 맛를 입니다!?  😆맛있어오😍
광명오피 이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다.
충격적인 사실 1. 오늘은 금요일이 아니다 2. 내일도 금요일이 아니다 3. 심지어 그 다음날도 금요일이 아니다
갓몽네컷 실물샷 생각보다 커서 놀랐다...
중국이나 일본인가 했는데 한국어가 들려서 놀람ㅋㅋㅋㅋ저거 연습하느라 힘들었을듯
'그날 바다'에서 다뤄진 숨겨진 박근혜의 충격적인 비밀  "관객들도 영화보고 소름이 돋았다"  -
아 돈노 와아아 나도 모르게, 대휘랑 성우 깜짝 배틀트립 기대했나벼 ... 😇 구래. 모든 좋디 모! 🤟
눈도 못뜨고 주저 앉아있던 뽀는 금세 사라지고 풀린 다리 잡아 일으키며 2층 올라가려고 사다리에 손 뻗는다. 혅정 깜짝 놀라서 지엱 허리 잡아챈다.   -너 술마셔서 2층 못올라가 그러다 넘어지면 어떡해. 1층에서 자
동영상  '그날 바다'에서 다뤄진 숨겨진 박근혜의 충격적인 비밀 "관객들도
페북실수로켯는데 고등학교동창 출산소식이 보여서 개깜짝놀랐음
깜짝이야 무슨 암살자객같은거라도 보냈나 고민했음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘려고 했는데 놀랬닼ㅋㅋ
뭐지 야구 정보 보는데 우리 누나랑 이름 같은 선수가 있어서 놀랬어
출산의 순간을 날 것 그대로 보여주는 '깜짝 놀랄만한 사진' 20장 (**경고: 몇몇 사진들은 공공장소에서 보기에 부적절할 수 있습니다.)
아니 진짜 개놀람
마그넷을 1방에 없애는거 보고 놀랬습니다. 라쿤님.
왠만하면 잘 울지않는 쥲을 아니까, 셕 화 폭발한다. 성큼성큼 양아치들한테 둘러쌓여있는 쥲한테 가겠지. 양아치들은 지들 무서워서 쥲 운다고 생각하고 더 신나게 욕 퍼붓는데 누가 뒤에서 어깨 잡더니 주먹 날리니까 깜짝 놀란다.
센스쟁이 일등 유부유라네요~ 랑님 안계실때 깜짝 벙개 어떤가여^^
엣 ? ! (°ロ°) ! ( 진심으로 놀람 ) 에. . . .뭐. . .그럴수도 있죠 ? !
반상(盤上)에 존재하지 않는 '0.5집'을 스코어에 포함한 첫 발상은 놀랍다. 1941년 제2기 일본 본인방전이 효시였다. 이후 바둑은 무승부와 연장전이 없는 지구상 유일한 게임이 됐다
깜짝이야ㅋㅋㅋㅋ
AV750이 더 충격적
;;; 아니 이게 이렇게나 알티가 많이 되다니요(놀람
오구 우리..귀요미!! 보고 싶었엉 ㅠㅠㅠ 근데 우비입고도 이리.잘생길 수 있는거니?? 세삼 놀랍다 동니야
아 실검 깜짝이야...
코덕의 선물로는 화장품 사주면 되겠다, 고민할 필요가 별로 없어서 좋다고들 하지만..실상은 사주고 싶어도 어울릴만한 템들은 이미 다 갖고 있을거 같아서 화장품 선물을 더 어려워하거나 더욱 고민에 빠지게된다(합의가 안된 깜짝 선물은 더욱더)
에디신이 rbw 설립 이후에도 브로맨스 노래도 쓴 적이 있다는 걸 지금 알고(정확히 말하면 에디 노래를 브로맨스가 다시 부른거) 매우 놀라벌임...와 추억팔이하다가 엄청 놀랐다
헉 드라마 아무거나 틀어놧는데 썸원라잌유 나와  깜짝ㅊ놀랏네..!
충격 놀람 큰일
나는 159 명에게 차단되었습니다.(표본:118,568)차단한 건수:12 상호차단 건수:0 #blolook   생각보다 날 차단한 사람이 적어서 놀랍다
김연경이 중국 올스타전 전야제 패션을 공개했다 :  "한국리그에서는 올스타 레드카펫 행사가 없다. 조금 놀랐다"
와씨 깜짝이야 일러인줄알고 지나갔다가 깜놀했네
와 교수님.. 개교기념일에 시험본다고 시험보는 전원한테 서브웨이 돌리심.. 그것도 풀셋이었다.. 세상 놀람..
기묘한 이야기 재미는 있는데 밤에 불끄고 볼껀 아니네... 카톡때문에 핸펀화면 켜진거보고 깜짝 놀랐네...
눈이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝이야ㅋㅋㅋ 이거 쉐도우로도 감당이 안되겠는데ㅋㅋㅋㅋ 젠장ㅋㅋㅋ
아.. 미친 현타옴.  얘네 스물이네.  어우 시바 깜짝이야.
아무리 찾아도 안나와서 얘 뭐지?  했는데 답이 거기 있었군. 근데 정말 내가 가진 정말 이해할수없는 미스테리이자 죽을만큼 이해못하는 충격적 현실이 폭식지랄이었음ㅠ
크리샤 츄, “손연재 닮은꼴? 사진을 보니 내가 봐도 닮아 보여 놀랐다” 화보 / 브레이크뉴스
와 진짜 널굴 대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 깜짝 놀랐어
정밀검진 결과 의사는 "평생 생식 능력이 없는 상태였습니다"라는 충격적인 말을 전했다
#brawlhalla   Tokyo Yumiko..  유미코가 여캐라고 해서 나는 놀랐다.
머임 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣는데 개놀랐네
내 옆에분이 다 관람하시고 자기가 부딪히거나 해서 관람하시는데 방해되었다면 너무 죄송했다고 하셔서 깜짝 놀라서 아닙니다 아닙니다 그런적 단 한번도 없으셨습니다 라고 ... 나 왜 당황하면 교과서 일본어가 나오는지 ㅠㅠ
....! (깜짝 놀란듯 꼬리를 세우며 보다가 당신의 손을 핥아)
카메라가 어디서 쉽게 나오는 카메라도 아니구 내가 무조건 돈주고산다구 구하는게 쉽지않은데 얼마나 상심이크실지..눈깜짝할사이에 없어졌으니 이제 다시 어떻게 구하겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ제가 진짜너무속상하네요
헉 굄님 인장 바뀐거 뭔가 충격적이다,,
깜짝이야 내가 썼는데 다른분이 나랑 똑같이 쓴줄ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀랐닼ㅋㅋㅋ 설명서 안읽고 바르면 안돼역싴ㅋㅋㅋㅋ
깜짤 놀랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 눈똥그랗게 ㅋㅌㅌ
#눈감고_4번내려서_고른사진이_미래의_애인  ㅅㅂ 깜짝아...
와 이거 진짜 맛있어요 놀람
발레리 너무 충격적인 캐릭터다
옛날에 비둘기호?? 라고 있었다고 해서 깜짝 놀랐었지 무궁화 새마을 통일호만 알았었ㅋㅋㅋ
와 진짜 너무 놀람ㄹㅇ로
세월호의 충격적 진실?! 소름돋는 반전.
충격적이지만 저건 밖에서도 파는 제품입니다.
깜짝아 ㅋㄲ
내가 진짜로 문득 생각난건데, 옛날에 누군지는 기억이 흐릿한데 자살한다는 말하는 사람 자살할 때까지 상종 안한다는 말이 나한테는 꽤나 충격적으로 다가왔다. 지감 생각하면 그사람 나름 생각이 있어서 그럴 수 있다고 생각하는데,
으 진짜 저 풍선 너무 충격적이야 th라니
신사의 돌계단을 내려오면서 나는 그 사람을 생각한다. (중략) 노래를 불러줄 때의 부드러운 목소리와, 담배를 피울 때면 살짝 찡그리는 눈썹과, 침대에서 발을 휘감을 때면 깜짝 놀라리만큼 뜨거운 체온을._하느님의 보트 /1995502
ㅋㅋ 에구...깜짝아 ㅋㅋㅋ
종대 넘 충격적으로 잘생기고 예쁘고 다함..
헐랭 깜짝아 좋음 같이 앉아
와 나 이거 보는 순간 정말 확 놀람. 아무리 개념없어도 고인의 비석에 올라 추모하는건 어떻게 해석해야 할지?
마, 만지지 말아주겠나! 깜짝 놀란다구!?
여자친구 방 특징.jpg  바퀴벌레 나올꺼같음 영통하다 존나놀랬네
아~~깜짝야.프레임속인데도 숨멎.
문파들의 사람보는 눈 정말 놀랍다
국감 깜짝스타는 국감으로 클로즈합시다
ㅋㅋㅋㅋ깜짝이야 놀랐잖아요ㅋㅋㅋ😆😆
응해쉬태그잘못걸고있었어ㅋㅋㅋㅋㅋ #HAPPY_HYOJIN_DAY 절대몰랐다깜짝놀랐넼ㅋㅌㅌㅌ
김장훈 충격적인 "커플" 라이브.swf
asdsvc.exe 프로그램 정보와 종료방법 깜짝 꿀팁
멋진 모습 보이고파, 갑작스러워서 미안 사랑은 그렇게 가볍지 않아 아플 정도로 끌어안고서 순정 가을 하늘 [in your eyes] #kalafina
피곤하면ㄴ 사람이 제정ㅅ신ㄴ 아니게 되긴 하나보다ㅏ 엄마랑 싸워서 내적분노싸ㅏㅎ임+개피곤한누 상태서 소파커버 정리하다가 소파ㅏ 부딪혀서 안경 틱 벗겨ㅕ졌는데ㅔ 그대ㅐ로ㅗ 빡ㄱ쳐서 롤러로 내 머리 때림ㅁ 근데 3초뒤에 왜 때렸는지ㅣ 놀람
[공식입장] ˙역대 센터˙ 전소미X강다니엘, ˙프듀48˙ 첫 녹화 깜짝 출연 (출처 : OSEN | 네이버 TV연예)   #강다니엘 #KangDaniel   어머....내 원픽들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나놀랐네 거기 어뜨케 올라갔냐고
아니요 저 진짜 깜짝놀랐습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝야 뭔말인가했네
??? Sbs스페셜 틀어놨는데 중국분들 얘기하시는데 갑자기 텔미나와서 깜짝놀램(;
‘지드래곤과 열애설’ 이주연, 깜짝 단발 공개 “이게 진짜 제 머리” #지드래곤 #이주연
오늘 너무 슬픈 꿈을 꿨어요 보통 꿈 잘 잊어버리는데 이건 좀 충격적이라 기억애 남내
들어갈 테니 깜짝놀라지마셈여
논 디포르메 러버스트랩 1탄 나오네요 'ㅇ' 개별 구매가능하니까 최애캐 많이 사세요. 놀랍다 아크릴스탠딩보다 큰 15cm다!!
하경이 너무 찰떡같이 잘어울리는 예명.. 근데 극에 있어 프로필 사진 넘나 중요한거 아니냐고.. 저게 뭐야 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 클릭 해보고 깜짝 놀래써요..
와 시발 버스한번 탔다가 만원낼뻔함 삑 찍는데 시발 만원이 적힌거임 바로 아저씨한테 만원 찍혔는데요?! 시바 화낸게 아니라 진짜 나도 놀라고 아저씨도 놀라고 앞자리 탔던 할머니도 놀랐다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자려고 누웠다가 깜짝 놀랬네 올 사람이 없는데 번호키 눌러서..누군지 물어봐도 이상한 소리하면서 취한거 같아서 경찰에 전화한다고 해도 안가길래 전화 했는데 3분정도 혼자 욕하다 가네..술취했으면 본인 집에 가야지...
#하영 #에이핑크 #APINK #기적_같은_이야기 #플랜에이 #걸그룹  에이핑크 하영, 스페셜 싱글 ‘기적 같은 이야기’ 티저 깜짝 공개
샤워하고나오는데 깜짝 무엇을 웡하는감
시험불안 새삼 놀랍네...그냥 정리하는 것 만으로도 멘탈이 갈린다...미친미친 진짜 잘 할 수 있는데 너무 뒷목 아파서 울고싶다.
망한지메 더망하게 해외간겄을 전부발기면 아머도 벌집 쑤서놓은것 갇지않을거요 철저히 가리다면 국민들 깜짝 놀랄겁니다 이사람들이 어느땐줄도 모르고 벌집을 건들겄 갇이 철저히 파해처 주세요
대예뻐서 깜짝 놀랐네ㄷㄷ  V LIVE에서 비디오를 시청할 수 있습니다
케이콘 다시보고 있는데 카라 루팡이 벌써 신인그룹이 다시 할만큼 오래된 노래구나.. 새삼 충격적이야 갑자기 옛사람 된 기분... 근데 더보이즈인가? 남돌이 추니까 또 다르네 싱기방기
앗씌 계정 날라가는줄 알았네 깜짝이야
깜짝이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 처다보는줄 알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악 윤기야ㅋㅋㅋ 깜짝놀랬자나 그와중에 촉촉한머리  기절😱 오늘의 범인 민...ㅅ...ㅠ...가...아 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
우오ㅓㅇㅇ 깜짝놀랬잖앜ㅌㅋㅋㅋㅋ
모델에 이어 내마음을 뺏어봐 필모깨기 완료는 일단 했는데 엔딩이 2개 다 너무 충격적이라 다음 드라마를 볼 자신이 없다...ㅎ 해피엔딩 대체 어디있어... 남주 언제 행복해져?😭
지난 10여년을 돌이켜 보면.. 일요일 아침에 쏟아지는 이 뉴스들은 실로 놀랍다.. 기적 같은 대전환 속에 어떻게 참여하여 평화와 공동의 번영에 기여할 것인가..
I liked a  video  한국의 이색카페 가보고 깜짝 놀라는 외국인들! (VR + 너구리 +
"저기.." "..네..?" "그..저랑 애기좀 나누어보실래요..?" 국이 듣고 쪼큼 놀랬다 보통은 한잔하실래요 아니면 단도직입적으고 몇살이냐,자기 어떠냐 아니면뭐 인사를하든가 등등하는데 애기좀 나누어 보자니 처음보는 케이스(?)여서놀랐음
환자들의 변화는 정말 놀라웠다...
아 깜짝아 트위터 알계 들어갔는데 계정 잠금됐다고 해서 트위터 삭제하고 다시 깔고 들어옴 ㅠㅠㅠㅠ
민주당 서울, 경기, 광주 경선 결과보고 솔까 놀랬다. 셋 다 과반 턱걸이 할 것이라고 예상했는데 의외로 압승의 결과가 나왔다.
왜민주당이잘나가니까 불인하냐 계속씹어봐라 우린눈도 깜짝안한다 버러지홍발정제 추종자들아
오ㅏ 나 아까 엄청 충격적인 말 들었는데 우리과 5년동안 취직률 0퍼센트라는데;;;;;;;
저 야자하다가 깜짝 놀랬어요ㅠㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅜ진짜ㅠㅠㅜ처음부터 못들어서 너무 아수워요ㅠㅜㅠㅠㅜ
아직도 이렇게 많은 사람들이 기억한다는 게 놀랍다
이연수, ‘불타는 청춘’ 멤버들이 선물한 깜짝 생일 이벤트에 뭉클 #이연수
진짜 실물 너무 빛나서 놀랐다 ,,, 이렇게 잘생겨도 될까?🕸🕷❤️  #tomholland #어벤져스 #내한 #토미
성진국 일본보다 더 충격적인 고려시대 성문화ㅋㅋㅋ
대중교통이나 길거리에서 이상형을 보신적 있나요? — 네! 진짜 너무 깜짝 놀랐어요.....
(갑자기 도원경 나와서 놀람) 이거 정규앨범이었지 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히히 공연도 눈 깜짝할 새 끝났지만 끝나고 제니님이랑 노는거 넘 재밌어서 못헤어질뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월요일 힘내고 화요일에 또 만나용 😆❤️🐰🥊 그리고 이제 허유산 어플 받아.......
중간중간 깜짝 놀랐던 ㅠ
요즘 학생들이 코인노래방을 가는 충격적인 이유
우리말 겨루기 예고보다 깜짝! 방탄소년단을 외치신 이진희님 파이팅! 🤗🤗🤗🤗
유령나타나서 깜짝놀라따구요!
[친절한 프리뷰] '냉장고를 부탁해' 김성령, 수지 '‘HOLIDAY' 안무 깜짝 공개 "몸매 관리법"
영상을 너무 자주올리다보니 가끔 예전영상 조회수를 보고 깜짝 놀랄때가 잇다 48시간 조회수가 1000을 못넘겨 에이 망햇네 하고 넘긴게 나중에 1만 2만 되어 있음
불닭볶음면 맛 없어서 절대 안 먹는데 저 색깔 늘어나는 거 보고 놀람ㅋㅋ
떡은 한식에서 맨 나중에 배우는 최종 코스라는데 혜원이 쉽게 뚝딱 시루떡을 쪄내서 깜짝 놀랐다. 저렇게 아래위 속까지 포슬하고 쫀득하게 쪄내는게 여간 어려운게 아니거든.
순간 놀랐어.. 산이... 누군가 했는데.. 생각났어..
“中 지준율 깜짝 인하는 투자심리에 우호적”
우리학교 선배들 잇씀... 나 우리학교 보고 개놀람...
ㅋㅋㅋㅋ 나 되게 어려워보였구나 ㅋㅋㅋㅋ 키는 뭐 처음봤을때 디게놀라서 나도놀랐어
생각보다 많다는거에 전 깜짝 놀랐네요....;
[이슈플러스] '여신도 성추행' 실형 받고도..버젓이 목회 | 다음뉴스     그러고도 거기가서 앉아있는 인간들이 있다는게 더놀랍네
[놀람]-김경란-김상민 전 의원, 결혼 3년 여 만에 파경…도대체 왜-Tistory Korea News:  via
멈춘걸보니 본인도 놀람
잼 라이브래서...순간 찢도TV..뭐 이런건줄....아이씨 깜짝이야!!!ㅋ ㅋ
어벤져스 예매사태에 깜짝 놀라 근처 극장들을 뒤지니 겨우 일요일밤12시 40분에 자리 확보...ㅠㅠ IMAX로 봐야하기에... #어벤져스인피니티워
뭐야 깜짝놀랐네
썩지 않는 '플라스틱' 쓰레기,  곤충이나 효소로 수일 내 분해 가능?   연구 결과만 보면 그 효율성이 놀랍습니다.
깜짝이야~~알람온거 눌렀다가 화면바뀌고 놀랬어요^^ 눈 안찔러요?많이 길렀다...얼마전에 부엌가위로 자른거같은데.ㅎㅎ
한 4~5년쯤 개그맨들이 곳도탄 이란 방송에서 노래와 퍼포먼스를 하는 마지우타 라는 프로그램이 있었는데 게끼단히토리 라는 남자 개그맨이 어린 시절에 성추행당했던 스토리로 노래를 불렀어서 진짜 충격적이었는데
[조갑제TV] 김문수의 페이스북 글이 충격적인 이유!   님이 공유
얼굴에 속아 옷이 무서운 걸 몰랏어 깜짝놀랏내
아닜ㅣㅣ팔 깜짝이야 저 개놀랫자나요 탐라에 야짤 무엇....
저도 깜짝 놀랐어요.
꾸기 깜짝 선물 고맙고 또 고마운 밤이었죠  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
학꿘들 앞에서 나대면서 경찰 존나 두들기다가 방패 속에서 손이 쑥 나와서 눈깜짝할새 낚여채가는거 많이 봣음  나처럼 가만히 옆사람이랑 팔짱끼고 구호나 외치라고
사전 비행 하는구나 어쩐지 비행기 소리 엄청 많이 나서 놀람
충격적인 학대 영상..
와씨 사감 쌤 오신 줄 알고 깜짝... 아까 전에 쓰레기장을 누비다 온 보람이 있네
아놔 깜짝이야. 초코보군요. ㅠㅠㅠㅠ
500...? 정말요?(스스로도 놀람
탄이들 공연 보고 깜짝 놀랐다. 작년 말쯤부터 일본어 부쩍 늘었다고 생각했는데, 팬미팅 내내 향상된 실력에 정말 많이 놀람. 작년 10월 쿄세라돔까지만 해도 이 정도는 아니었는데 전체적으로 발음 악센트 다 자연스러워지고 사용하는 어휘도 어려워졌다.
짱 신기하고 완전 넓어용 처음엔 넓고 예뻐서 우와... 하다가 은행보고 띠용??? 하고 돌아가는길에는 밖으로해서 갔는데 맥도날드가 뙇!!하고 보여서 그 귀하다는 맥도날드자나!!!! 하고 놀랬어욤😮
아 순간 내 블로그인줄 알고 깜짝 놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
대박😲😲😲내가 아직 한국의 펜들의 마스터나 펜카페나 그런것 몰라서 놀랐어!ㅎㅎ
아씨 깜짝이야 괜찮아?????????
아니 스피커 최대로 켜놓고 있ㅇㅆ네 기절초풍함
재호는 이리와 하면서 현수 팔 끌어서 자기 침대에 눕히고 가만히 현수 등 토닥거릴거야 실컷 다 해놓고 놀랐어?미안해 일단 좀 자자 하면서
종전 검토 가능성....그래도 놀랍다...
와 주하민 흔들리는 물결이란 영화에서는 사실 연기 별로였는데 오 작신아에서는 잘해서 놀람 멋져 보여서 ㅋㅋ
깜짝이벤트냐... 한번씩 글남기는 자체가 기쁜데 이해못해내겠더라 기획사랑 부모님께 헌신해라 니 장래는 혼자하는 사업도 아니니 난 일반인이라 도울수있는게 하나도 없네 이제 알겠어! 잘지내라~.
헉...........너무 충격적이네요...(말잇못.. 진짜 인형계에서 그런일이 일어나기도 하는군요... 바이오 같은거 보면 미성년자라고 소개되어 있는것 같던데 신분세탁까지...🤔
【세월호】KBS 9시 뉴스의 충격적인 보도  천인공노할 세월호 학살만행은 이렇게 자행됐다
글크먼유 전 충격적인건 기억에 남길래..
“싫은게 아니라 깜짝 놀랐거든..  귀신을 보는 줄 알고...”
넵!ㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 들어온 신입생이에요😁 시험공부 하기 싫어서 돌아다니다가 깜짝 놀랐어요😆
크,,,,깜짝 ㄴ놀라는 표정 너모 좋네요... 크으...... 만질수잇다니 이 얼마나 조은것일까...
요섭오빠...손 큰건 알고있는데도...놀랍다..
나도 서울에 있는줄 알았는데 놀랬다..
영훈이 진짜 세계최고 잘생겼어... 얼굴에 여백의 미 그딴거 없고 눈코입으로 꽉꽉 차있고 이목구비 장난 아니어서 넘 놀랬어 넌 손까지 예쁘더라..ㅠㅠㅠㅠ
와방금 목 꺾는데 뼈부러지는소리난거같은ㄴ데 깜짝이야
빨래너는데 정액냄새나는 줄 알고 놀랐네 징짜..
넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이것은 무슨..?????? 이랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅌㄱㄱ 끝나고 말걸어서 누구지했다가 깜짝 놀랐어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누름과 동시에 바로 오셨네요 깜짝😮교류도 많이하고 롤도 자주자주 합시다 ! 잘부탁드립니다!!!
[근황] 김연경, 남자친구 깜짝 공개…닮은 듯 다른 두 사람 ‘훈훈해’…팬들은 ‘어리둥절’ #김연경 #배구김연경 #김연경남자친구
깜짝 놀랐다. 김기식 보호하려는 줄 알고..ㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 그 양아치들이 변할까? 쉽지는 않을 것이다. [이충재 칼럼] 김기식에게만 돌 던질 일인가
진짜! 저두 오랜만에 보고 새삼 깜짝놀람 쑥쑥크는소년이란..!!
그렇게나 빨리 어른이 되고싶었는데. 10년이 20년이 눈깜짝할 사이에 지나가버렸으면 좋겠다고 그렇게 소원했었는데. 눈깜짝할 사이에 지나와버린 그 나이가 되니. 그 때로 너무 돌아가고 싶다.
그린피스 "남극은 우리가 지킨다!" 지구의 날 맞이 청계천 깜짝 남극 변신 환경 이벤트#
"깜짝 등장" 첸백시 팬 사인회 나타나 사인받은 엑소 세훈 (영상)  #EXO
나 학교 앞에있는데 전기버스 시범운행한다고 겁나 큰 버스가 지나가는 거임ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ개놀랐어
제 지인분 우라하라하시는데 혹시 같이하실려나...라면서 지인분이랑 웃었거든욬ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜넼ㅋㅋㅋㅋ((놀람
‘종전선언’. 남북회담 기자회견장에서 우리의 승전물로 깜짝발표 되었어야할 건데 이 놈이 이렇게 중간에서 가로채네요. 그래 이해한다. 우린 결과만 챙길게
고성 녹취파일 있기에 들어봤다가 깜짝 놀랐다
아... 갑자기 사라져서 놀랐네 감사용
사실 무제콘 도쿄 넥스트랩 진짜 갖고싶은데....... 돈없어서 참고잇음..ㅋㅋ 탐라에 거래글 올라오면 흠칫흠칫함....담달에 꼭 사야지....
저 깜짝놀라서 잠 다깸;;
계속 깜짝 놀랄 거래 ㅋㅋㅋㅋ #에픽하이 #고양스타필드
경찰은 더욱 충격적인 사실을 알게 됐다
와 나 멍충이 짓 했네 피자헛에 방문포장 예약해놓고 완전 깜박하고 있다가 전화 받고 놀람... 나 새끼 아까 낮에 피자 주문했었지... 친절하게 내일 새로 만들어 주신대 ㅠㅠ 감사해요....
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랐네....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소은이 미안해😭
세 상 풋 풋 근데 러브스토리보다가 세상을 보면 너무 하얘서놀람 러브스토리 너무 세상노랗다
새들처럼 뮤지 보다 새삼 놀랬네!! 아직도 적응 안되는 이홍기 미모🙊 미쳤나봐 !! 잘생겼어 🙈 #이홍기 #FTISLAND #새들처럼
쓰벌 틔터 쓰다마자 애인님한테 전화와서 놀랬네 잠에 취해서 본인이 무슨말 하는지도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋ ㅅㅊ대 일본어과 가 대체 왜 나왘ㅋㅋㅋ
동영상  충격적인 제보 | 여론조사 녹음파일 공개, 민주당, 한국당,
매일 습관적으로 심창민이라고 검색했다가 깜짝 놀랍니다... 아 이게 아니지 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 낮에는 분명 상태 겁나좋았는데 야방 넘 못생겼었는데 봐주신분들 감사함니다,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘못생겨서 깜짝놀램ㅎㅎ
와...설마설마했는데 진짜 거의 확정적이였네? 충격적이다... #이재명
#골뱅이쳐서_나온_두번째가_내_애인    헉..? 놀랐습니다... 세상에... 이래도 되는건지요..?
놀랐네
쌤들이 "너네 이제 정시 비율 높인다는거 들었지?" 했을때 놀랬어...  그동안 계속 "너네 때는 수시 비율이 더 늘어날거야" 라고 하셨는데...
어흑 진짜 놀랬엌ㅋㄱㅋㅋㅋ내가 유일하게 기억하는 무서운 귀신이 토시오인데 생각나서 오늘 잠 못자겠다...
엄뭉님 국모닝이에요~💕💕  너무 잘해서 깜짝 놀랐어요ㅎ
#스타필드하남 #토이킹덤 #레고 코너 #핀과제이크 를 보고 깜짝 놀랐는데 그 옆에는 #비틀즈 의 #옐로서브마린 이!! 비틀즈 네 멤버의 피규어가 포함되어 있는데 얼굴도 잘…
마자요,,그냥 남캐라는 이유로 어휴,,,저런생각을 가진 사람이 계신다는게너무 놀랐습니다..ㅠㅜㅠㅠ또 안마주쳤으면 좋겠어요 진짜로...
풍선 터뜨리기 게임 이라던지.. 그런게 있다면 사전에 꼭 말해주세요.. 뭔가가 터지는 소리를 바로 옆에서 혹은 근처에서 들으면 깜짝 놀라는걸 넘어서 귀가, 고막이 너무 아파요..😢😢 가능한한 풍선에서 멀리 떨어질 수 있는 시간을 주세요..
사실 그 말이 제일 충격적이고 듣기싫었는데 말이죠....허허
생각한것보다 표현하기 어려운 소재라 놀랐다  하지만 처음부터 다시 스토리 짜고 필요한 인물을 배치하려면 또 1달은 걸릴 것 같아서 일단 해보긴 해야되는데 너무 어려워  내 한계가 어디까지인지 시험해보는 것 같아
아니야ㅋㅋ 그냥 이름이 같아서 놀랬어
(실화) 실제 로또 당첨자들의 충격적인 결말..
방안에는 야하디야한 소리들이 울러퍼진다.”츄릅 하아....” 이때 갑자기 훅들어오는 혀에 나는 깜짝올란다.”우응?!” 입천장을 살금살금 부드럽게 핡기 시작하는데 내 허리는 휙하며 들어간다.역시 이거야.
놀랍다 놀라워...
묵직하다?! 꺼낼 때 두권인줄 알고 깜짝..;
계정주인이 누군지 보단 그런 패륜악질 계정과 노닥거린 이재명이 더 충격적인거죠!!!! 어떻게 그런것과 히히낙낙 멘션을 주고 받을 수 있단 말입니까!!!!
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자노는 계정에 징짱만 팔로되있는데 알림창에 떠서 핵놀람ㅋㅋㅋㅋ 아아... 언제 이런 알림이 돌아올까.. 흑흑
박ㅊㅇㅊㅁㅅ!  생존들 하고 계신가요?  혹시 작년에 감옥에서 나온 한명숙이 동일 인물이 아니시겠죠?!  의외로 모든 사람들이 내주위에 있어서 깜짝 놀라고 있는 중입니다.
2호선도 안 탔는데 갑자기 신촌이라 해서 놀랐다 (경의선 서울역행)
길걷다 돌 밟아서 갑자기 건강지압 되서 깜짝 놀랬네
"지금은 테마株보다 실적株… '반도체·모바일 질주' 삼성전자, '1분기 깜짝실적' LG전자 매력"
알님, 프사만 보고 깜짝 놀랐다구요!
가장 어려운 요리는 사실 길거리표 떡볶이, 김치볶음밥같은 기본적인 음식 아닐까? 김치볶음밥을 만드는 팁! 참기름과 고추기름을 같이 사용하고, 양파와 파를 함께 사용해보라. 여기에 약간의 고기를 더한다면 깜짝 놀랄만한 김치볶음밥이 된다
밤에 불 켜지는거 보고 깜짝 놀랐어요 정말!
오늘 4시에 면접있는데 방금 꿈속에서 현재시각 2시 30분인 꿈 꿨음 ㅡㅡ 개놀람
지성이말고 다른 분과 9900일인줄알았잖아 놀랐네 흥
잠시  깜딱 놀랐습니다.  ㅋ
깜짝아..😥
오랜만에 븨앱 해주니까 조타ㅎ 갑자기 알람떠서 놀랬네ㅋㅋ
이기우 이름이 2명이네.  탈당해서 창원 시장 출마 했다고 해서 깜짝 놀랐는데 동명이인 ㅎ 수원 시장은 어케 되가고 있나 모르겠네.  이기우 후보 출마했던데 ...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ돌아온지 꽤 됬지요🌸 ㅋㅋㅋㅋ너무 길어서 놀랬습니다ㅋㅋㅋ
아 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제와용???
진짜 충격적이었어요 하... 그 와중에 기레기라던가 별 이상한 사기꾼이라던가 그런 사람들 때문에 더 충격먹었고...
깜짝 놀랐다..! 화제의 영상 붙같은 벨리 댄스:  (
한 어부가 옥(玉)으로 만든 그릇에 물을 바치자 임금이 깜짝 놀라 이를 귀(貴)하게 여기고 옥귀도라고 부르기 시작했다고 해.  물론 역사적으로 근거는 없어.
생일&amp;연차가 눈 깜짝할새 지나갔다. #만29세임 #한국나이싫어 #생파 #부평 #셀피  펍 오아시스
깜짝아!!폰 떨궜잖아요😡 어떻게 사람이 후광이 보이지(심장줍줍..)
돈고...! 사진 깜짝놀ㄹ랬어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 세상 놀랍다 트위터에서는 희희 하면서 하트쓰고난린데 실제로진짜친한친구랑 말하는거보면 진짜달라서 ㅋㅋㅋㅋ 사실저능 .. 욕도좀쓰고 그런애에요.. 그렇답니다..
하청공장 공장장인줄 .. 깜짝 놀랐네~~~ 나의 사랑 뉴스공장장!! '미친개 파문' 셀레브 임상훈 대표 사과에도..네티즌 '싸늘' | 다음 연예
김밥천국 스페셜정식 시켰는데 주방아주머니가 스정나왔다함 놀랐네 ㅋㅋ
남부순환로 청소하던 서울특별시 시설관리공단 소속 청소부들이 깜짝 놀라겠다. 수세미로 길어깨를 쓱싹하고 닦고 있는데 뭐하냐고 물어보니까 설거지 하려다가 의욕이 넘쳤다고….
잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝아어택맞았어엄청귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅓ제 뭉게님이랑 잠깐하는데 단차도 잘하시고 슬액 잘쓰셔서 놀랐어
#악당의명언  알고 맞는 침보다 모르고 찔리는 손가락에 더 깜짝 놀란다...
마켓컬리 향신료통, 아이허브에서 파는 Simply Organic 시리즈랑 뚜껑 색깔만 다르고 너무나도 똑같은데, 어떻게 된 거지? 뭔가 배경이 있는 건가? 사진 보다가 깜짝 놀랐다.
댓글조작이 삼송이 아니고 더민주였던거여???? 헐.... 충격적이네....
나는 네이버가 놀랐다는게 놀랍다.
충격적인 김경수 보좌관-드루킹 돈거래 포착! 파면팔수록 드러나는 검은거래?   님이 공유
오늘 새로운 담임쌤 왔는데 역사2 쌤이랑 너무 닮아서 다 같이 놀람
(깜짝)(도망)
아직까지 키스하드라 개놀람
쌤한테 말하삼... 너도 너무 충격적이라고😭😭
[#BOYFRIEND] #베스트프렌드 가 보고싶은 수요일😍 #VLIVE 가 시작되었습니다! 깜짝으로 찾아온 #보이프렌드 와 함께하세요❤️  👉
아 왜옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 주시면 저도 보여드릴테니깐! (서로 사진을 교환하고 닝녜님은 충격적인 비쥬얼을 한 곁님을 보고 블락
안무 생각보다 파워풀해서 놀랐다
아니 무ㅗㅅ지 깜짝이얔ㅋㅋㅋㅋ
급 무거워져서 깜짝 놀랐습니다
거미개미가 날 쩜오온에 가도록 불을 붙였다는 사실이 놀랍다...진짜 잡덕에서 벗어나고 싶다 확고한 취향이 있어서 칼같이 덕질하고 싶어 ㅠㅠ
어릴적 한 야동을보고 와 넘 충격적이야 하던 야동이 있는데 다시는 있어선안될 일이지만 이것만큼 뇌리에 박힌야동도 없을듯 #av #Bakky
우리나라 폴리아티스트가 4명 내외라는게 너무 충격적
잠깐 커피 타러 다녀왔는데 복도에 님이 지나가는 게 보여서 깜짝 놀랐어요. 어디 갔다가 들어오신 거죠? 지금 시간에는 계속 집에 있어야죠… 나쁜 일 안 생겨서 천만다행이다. 부탁할게요!!
진심ㅋㅋㅋㅋ세월 왜 이렇게 빠른거야ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ눈 깜짝할 사이에 10년이나ㅠㅠㅋㅋㅋ내가 세보면서도 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 나긋히 '너는 돈을 열심히 벌렴. 나도 헤프게 살아보자' 라고 운전중에 말씀하시길레 나랑 너무 똑같은 목표를 가지고 계셔서 놀람. 아빠는 나의 경쟁자였다
생각보다 후덕해서 놀랐다
아 진짜! 안정환위원 얘기하는 줄 알고 깜짝 놀랐잖아요.  근데 마지막 문장앞까지는 안위원에게도 해당하는 말 같기도 하고 ㅋㅋㅋ
잠깐 산책나왔다가 집 앞에 그...럽라로 차 도장해놓은게 보여서 놀랬네.
이번엔 헉헉이 아니라 으어ㅓ어ㅓㅓㅓㅓ 하면서 입장했는데 저 오늘 생일이에요ㅜㅠㅠㅠ했더니 태형이가 말은 못하구 오오!!!0▽0☞ 하면서 손가락으로 나를 콕 집으며 눈으로 놀람을 표현해줘따
ㄱㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 엄마가 그러시는데 아까 동생이 머리 아프다고 해서 약국에서 약 타오시는 길에 2층 계단에서 고양이가 누워 있었다고 한다... 엄마가 야옹이라고 해도 가만히 있었다던데 암튼 깜짝 놀랐다고 하셨ㅅ다..
#세종미술관 #세종 #삐에로   츨근길에 세종미술관 지나가다가 깜짝 놀랬음 처음에 사람인줄 알고....;;
정액식당이래서 개놀랐네...
소울워커 진짜 갑자기 갓겜됬다고해서 놀람
이건또 무슨 해시인가영(놀람)
엄청 놀랬다 살면서 차 사고 나는거 거의 첨보는데.. 안다치셨기를
남경필이 대인밴게  대구가서 지 면상에대고 쌍욕해도 다 듣고 화한번 안내고 피하지도않고 더 하라고 하는거 보고 놀랬음 유트브에 있던데 누구같았으면 지한테 욕하면 같이 했을텐데
빨갱이 하수인 정권이라서 - 北김정은 파격 스타일…`깜짝` 합의·제안 나올 수 있다
#으쌰으쌰 #스쿨룩 #샤샤 #오마이걸반하나 #바나나알러지원숭이 #유아  바나나 알러지 원숭이~ 하더라 팀의 깜짝! 등장은 아쉽지만 오늘이 마지막이에요 ㅠㅠ!  난 바나나 많이 먹고 기다리고 있을께요 ! 히히🍌
?!?!! (깜짝 응기이이잇
왜 휘인언니가 팬들 사랑하는 마음으로 했던 깜짝 미팬을 이렇게 만들어? 왜?? 공지만 잘 지켰어도 비밀로 하자는 말은 없었을 테고, 사진과 영상이 올라왔겠지. 그랬으면 모두가 기억할 수 있었던 재밌고 즐거운 깜짝 미팬이 되는 거잖아...
허우야.. 깜짝야...
엑소 레이, 첸백시 '인기가요' 녹화 현장 깜짝 방문 (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)
생각보다 덜 쓰셔서 깜짝!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 놀람....... 그저께 라온님 방송 보면서 안자서 그런가봐ㅋㅋ
나두 그때 봤는데 실물이 좀 놀랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청귀염상.....
옴마 ㅅㅂ..옆에 놓여있던 요소베리 핸드폰 불빛 비춰져서 흘겨보다가 내옆에 뭐있는줄알고 놀랐네. .
헐...... 충격적이다..
토론토에 사는 사촌 동생이 있다. 이번 차량 돌진 사건에 피해자와 동생과 비슷한 나이의 같은 학교 학생이라길래 처음 뉴스 볼 땐 혹시 동생인가 해서 깜짝 놀랬다. 동생은 괜찮다고 한다. 피해자들의 명복을 빈다.
이하늬, 브라톱에 청바지를 거꾸로?…파격 패션 `깜짝`
깜짝이야 한석원인줄 알았네
어우 ... 리트윗된거에 내이름이랑 똑같은거있어서 놀랬네
아이 깜짝아 미뉸기!!!!!
충격적 귀여움 널 어케 해야하지 ㅠㅠㅠ
성주가 국회의원 뽑아놓은걸 보고 기겁했다. 그렇게 뽑힌 국회의원 나리께서는 누굴 응원하는것일까? 성주분들 원하시던게 뭔가요?
큭.. 이런 날에는 꺼내지 말아야 겠구만ㅜㅜ 보수 받은지 일주일만에 또 까졌나해서 놀랐다구😢
않이 깜짝놀랐네ㅋㅋㅋ
헝 깜짝아 ㅠㅠㅠㅠㅠ나는 언제 성덕되볼지,,한끼줍셔이후에 골디이후에 본적이 업다
아니;;자습실에서 좀 졸다가 일어나서 문제집 글씨보니까 에메랄드 빛 초록색으로 보였어;;;심각(; 저번에는 빨강색으로도 보이고 초록색으로 보이고;;;근데 이게 한 15초 정도 되서 깜짝 놀람;;;
(깜짝)
아까 어떤 일게이가 알려준 고문영상 봤는데 ㅅㅂ  와 시발 존나 충격적이다 내가 고어물을 자주볼정도로 단련되있는데 그 영상은 이때까지 본것중 최고의 잔인한 영
저는,,괜찮습니다,,,,괜찮은 것 같아요,,,,,,애들이 놀랬다니까,,,으아가얒ㅇㅠㅠㅠ아니 왜ㅠㅜㅠㅠㅈㄴ짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
그래도 30%를 안넘을거라 생각했는데 권당 50%가까이 나오는거 보고 20% 가까이는 저런 노력(?)의 결과가 아닐런지....몇가지 마타도어로 사람들이 움직이는거 보고 놀랐습니다....
허미... 그치만.왠지 충격적이진 않군요 너무 애를 책임감없이 막키워서.. 되게 무능하고... 그런 답없는 부모도 부모라고 못놓는 관계도 조아해요 (........)
북 ‘핵실험중단’ 발표에 외신들 ‘깜짝’
나만 흠칫햇어 ??
우와! 세탁조 세제를 사고 세탁기 청소했는데 계속 때가 나온다. 이 더러운 통 안에 내 옷이 씻겨졌다니 놀랍다. 세제를 진작 살 걸 그랬다. 최근에 날 위한 밀크티와 우리 개들에게 먹일 다이어트 사료 다음으로 가격 대비 가장 뿌듯한 지름이다.
오늘 뭐랄까..보일러실? 대청소했는데 쥐시체를 보고 놀라고 톱으로도 안 잘리던 무언가를 망치로 자르는(?) 오빠를 보고 놀라고 할머니가 사용했다가 부서진 망치에 또 한번 놀랐다...
그러다가 천둥치면 깜짝 놀란 톤희가 쟝 품으로 파고들겠지  파고 들었다가 쟝 품에 안기게 되서 더 놀란 톤희가 다시 떨어지려고 하면 쟝이 못 멀어지게 힘껏 팔로 붙들어매주라
아 깜짝이야;;
김성태 미투(?)여비서 외유출장 "충격적인 제보 더 있다?":  via
족욕탕도아니고 족탕이라닠ㅋㅋ 놀랐네옄ㅋㅋㅋ
싯파 깜짝야  솊경이라니
아 거실에서 러닝셔츠 하나 걸치고 잇다가 내가 현관문 열고 들어가면 깜짝 놀라서 후다닥 방으로 들어가 셔츠 단추까지 꼼꼼히 잠그면서 시선 피하는 집주인 류예 보고싶네 흠흠
와 갑자기 둘이 같이버여서 순간 놀랐어
#유선호 , ‘#봄이오면’ 깜짝 길거리 홍보 “라면 먹고 갈래요?
충격적인 내용으로는 고교교사가 아마 최고가 아니었을까. 어휴 다이제스트를 다시 봐도 심장이 덜컹덜컹한다. 주제가 하며, 배경으로 나오는 시모키타자와까지.
오우. ㅎㅎ ㅋㅋ 제 판타지 중 하나가 님처럼 이렇게 하는건데. 존똑이라 놀람 ㅋㅋ
도레미 마켓인가. 거기에 붐씨 나오던데 아바마마(괴혼)인 줄^^ 깜짝.
5과목을 4일동안 보는 학교  이게 일반적인거라 더 놀랐다
생각보다 일본에서 먹던 라멘이랑 맛이 유사해서 조금 놀랐음ㅋㅋㅋ
깜짝실적 이어지는 美…이번주 어닝시즌 절정
Aㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튕겼을때 아튕겻어!!!! 하고 외쳐갔고 가족들다놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아미치겟엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 깜짝놀랬어요
ㅋㅋㅋ 음료수묻은손으로 겜하지맙시다. 깜짝놀랐네.
으앜ㅋㅋㅋ깜짝야 내 눈이 이상한 줄 알고 달방...달방...거렸네옄ㅋㅋ #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS
간만에 다시 해봤는데 전혀 예상치 못한 결과에 놀랐다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 엘티급으로 친해져서 놀람ㅋㅋㅋ
동영상  🔵북한 김정은 드디어 "핵실험 포기" 충격적인 선택을 한
이거 내 친구도 갔다옴.. 극단다니던 친구인데 극단에서 서로 인사하고 조금씩 말 주고받던 사이였대 진짜 넘 충격적이다
✰ 너무 잘 춰 깜짝 놀란다는 개그우먼 김신영의 '뚜왑뚜와리' 댄스 ✰
이거 실제로는 10x9cm 적혀있어서 더 기겁함;; 10x9면 애들 헤필 정정 아크릴 사이즈인데 실물보니 그거 절반이구만;;
그 와중에 투표폴은 찬성이 많아서 깜짝놀라벌였다.... 그렇게 치면 학생보다 사실 성인, 특히 중년남성은 아무데서도 받으면 안됨. 셀프인데서 직원 함부로 시키려들고 성희롱하고 지 맘에 안드는거 있으면 언성높아질 확률이 제일 높은 존재들인데?
깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ✌
내 주변에 3D멀미 가진 사람이 많아서 가끔 놀리곤 하는데 걔네가 가끔 게임하는 것 보면 나보다 월등히 잘해서 놀람.
동영상을  재생목록  김경수가 드루킹을 피한 진짜 이유 "드루킹의 충격적이
선이 섹계있었다니....놀람
왜요..?(놀람)
I liked a  video  [fromis_9 TV Behind] 2018. 04. 17 fromis_9 지헌이의 깜짝 생일파티!
고삼이 고민상담소 줄인거였다는거,,,아직까지 충격적이다 고민상담소라는 단어 어디에 삼이라는 글자가 있는거지
스딩이 처음 만져보는데...무게와 크기 보고 놀랬다...😅 막 무겁진 않은데...
헐 오빠 깜짝놀랬습니더💛💛
누나와 친해도 너무 친한 남자친구 때문에 고민이라는 여성이 공개한 충격적인 사연.
ㅅㅂ 타베다상 왜 여깃서 개놀랐네 쇼파랑 합체한줄 녹아내리쟌
아니 사마귀 찾아보고 왔다가 나한테있었던 게 티눈이 아니라 사마귀였었다는 충격적인 진실 알고 돌아옴
알고보니 4살 누나... (깜짝 놀란 잭슨)
안녕하세요. YESDaddy국제NGO단체입니다. 그동안 업데이트를 하지 않았습니다. 이제부터 깜짝 무소식을 여기에 알려드리도록 하겠습니다.
열람실에서 공부하던중 좀 심심해서 연성 찾아봤더니 수위였어.. 후방주의 안 했잖아여어ㅓㅓ!!!! 으흐흑 내리다가 깜짝 놀랐네
현우님 가까이 보진 못했지만 얼굴 클로징 할때마다 눈크기와 눈동자 크기에 놀람. 눈밖에 아보이네요^^
친구 여친의 충격적인 정체 카톡
민브님이 가장 충격적.....ㅜ
네이버와 다음 포털 앱을 지우고 아이폰 웹브라우저인 사파리로 드가봤더니 너무 똑같아서 놀랐다. 바보처럼 이걸 왜 깔고 썼던 것일까.
이럴땐 깜짝 이벤트죠.ㅋㅋ 대신 맞을 각오는 하고 가야겠죠ㅋ
누님 그림 잘그리셔서 놀람 어썸
이번에 일본 팬미 다녀온 사람으로서 한마디하자면. 공연넘좋았고 의상도 딱 일본스탈. 가이드도 많고 어찌나 가이드들이 돌아다니던지 사진을찍을수가없던데 공연 끝나고 짹에 영상이랑 플뷰올라온거보고 개놀람. 와씨 이걸어떠케찍었지?!!대단하다 싶었음
아아ㅇㅏ...;; 저 벌레 어디서 온ㄱㅓ야... 왜 이렇게 커..💢💢 아 깜짝이ㅇㅑ...ㅠㅜ
아니 존나 충격적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 오늘은 여기까지 봐야겠다...허미 아니 이게 뭐야........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 ^_ㅠ 눈깜짝하는사이에 발이꺾여가지구요 흑흑
청와대 공식 트윗이란게 넘 놀랍네.. 지지율 높다구 막나가네 여기도
미친..광주 티켓 지금 들어가봤는데 자리 너무 많아서 놀랬다..
‘스위치’, 장근석 깜짝 놀라게 한 ‘황금빛 보자기’의 비밀은? (출처 : SBS funE | 네이버 TV연예)  スイッチ」、チャン・グンソク驚かせた「黄金風呂敷」の秘密は？
We're really quite surprised 우리는 꽤 놀랐어  We get to see you another night 다음날 밤에 너를 봤을 때  FNAF`Song - The Living Tombstone
동영상  자동세차할 때 강아지의 반응(놀람주의) /곰탱이(Gom&amp;Taeng) / 시바견 /
???? 임팩트?? 의상보고 화들짝 놀람....
엌ㅋㅋㅋㅋ너무 이쁘게 염색해서 놀랐엌ㅋㅋㅋ
으익 저는 제로님에 비할 바가 못 되는 거 같은데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝 놀랐어요.... 노래에 상당히 재능이 있으시네요;;;
감기 정말 최악이야...꼭 셤기간에 걸려....후리스입고... 목에 두를 마땅한 손수건도 없어서 히트텍 목에 감고있었믄데 거울보고 깜짝놀램...
정말 정말 너무 귀야워서..실제로.. 봤을때 깜짝 놀랬어요. -_-;
ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱ큐ㅠㅜㅠㅜ충격적이엿던 쥐먹ㅂ방.....
그르시구나!!!! 너무 오랜만이라 깜짝 놀랐네여!!! ㅎㅎㅎ 수능 만점받고 재지니를 가지세요!!!! 안야!!! 안돼 ㅠㅠ (저 졸린가 봅니다 ㅋㅋ)
깜짝놀랏슴 ㄹㅇ 부산행임
저거랑 아이템 먹으면 빼애애애액 거리면서 광역 어그로 시전하는 시체때문에도 가끔 깜짝 놀라더라
코인노래방 가서 놀자를 일본어로 말하면 코노야로라는 충격적인 아재개그 안 들은 뇌 삽니다.
헉... 미안해하는 걸 알다니...(새삼 충격)....전 말로는 모를것같아서 실수로 밟고도 놀람+미안함을 담은 표정으로 쓰다듬어주기만 했는데.....😳반성...
눈 하나 깜짝안한다!
으에엑 우리 챙인줄 알고 깜짝 놀라짜나...ㅠ(동명이인 이시네...)
오늘 복도커브길에서 친구가 나 놀랠려고 기다리고 있엏ㅈ는데 문제는 둘다 서로를 보고 존나 놀람
홍삼이를 선발로 올리자는 댓글에 깜짝 댓글쓴 사람이 한화팬인갑다
아 깜짝아 풋살하러 인천 왔는줄;;;
님아!! 님은 정의당 소속이라는거 잊지마세요. 그럴라면 그냥 정의당 탈당하시고 민주당 가세요.  그리고 전 이번에 정의당 논평보고 깜짝 놀랐습니다. 진짜 너무 실망해서 문베충들이 그렇게 무섭나요? 그래서 나중에 제1야당 할수 있겠어요?
오빠 놀랐어 ㅋㅋㅋㅋ귀여워
완전 식겁했다 꽝 소리 크게 나서 너무 놀랐네.. 근대 기분탓인지 배아프구 목아프구 머리 아픈 거 같아ㅜ
北김정은 파격 스타일…‘깜짝’ 합의·제안 나올 수 있다
으아악 깜짝이야
아무리 사람들이 자기가 듣고싶은 것만 듣고, 보고싶은 것만 본다고해도 남북정상회담이 언제 어디서 열리는지 몰랐다고 하면서 드루킹의 댓글 사건은 큰일이라고 떠들어 대는 사람이 내 주변에 있다니... 놀랍다.
어제  티브보고  저도  깜짝  놀랬음 소설도  그런  삼류소설은  처음임
호빵만큼 괴랄하진 않아서 그나마 다행(?)이예요 먹기 전에도 충격적인 카라멜과 초코 호빵......
ㄱ깜짝아 콘도ㅁ 방부제인줄
13.이 트친밈은 제가 사랑하는 언니인데 계속 지금도 소통열심히 하구 친한 트친밈이에요!!진짜 제주도에 산다했을때 깜짝 놀랬어요!(힌트 마니 줬다) 제가 진짜 사랑하구요 내가 놀러갈께!?!?!?!♥
포스터 생각보다 진짜 커서 놀람 개이쁨ㅠㅠㅠㅠ
아 모야 이상한 변태 계정이 팔로우해서 얼른 차단했어 깜짝이야;;;;;
깜짝이야 ㅎ
동영상  이재정, 이명박근혜 청와대 충격적 실체 대폭로했다! 국민들이
워낙 덥고 습한 곳이고 좋은 숙소도 아니니 어쩔수 없는거 알지만 너무 놀랐다 으엉엉 내일이면 없어져 있겠지...? 그동안 화장실 참을 수 있겠지 ㅠㅠ 방에 안 나타난게 어디냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 울고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랐네.
놀랐습니다 고맙지요 제가ᆢ~^.^
아니 진짜.. 너무 귀여워서 볼 때마다 심장 산산조각인데ㅠ 진짜 ㅜ너무 충격적인 귀여움이다 38527번째 보고있는데 2858591번 충격받고있다 넘 귀여워서...ㅜ
원래는 안 하는데 이 팀은 깜짝발표 했네요 ㅋㅋㅋ
아침부터 전투기 소리에 깜짝놀라서 깬 나 미사일맞고 죽는건가 했는데 공군 훈련 ㅋㅋㅋ 다행쓰 ㅠㅠ
받고 깜짝놀랬어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
헉헉! 와주셔서 감사합니다(눈물 줄줄) 보자마자 그림색감이 너무 예뻐서 깜짝했답니다! 잘부탁드려요!!😄😄
동영상  한때 잘나갔었던 그들의 충격적인 근황들 스물네번째에 좋아요
(툭 털엇는데 천사 나와서 놀람) 어씨
깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 명캠프 발언이였군요.. 이시장님의 의중은 아니라 생각되네요. 깜짝 놀랬어요.ㅠㅠㅠ
해시에 있는 사진 보고 되게 잘어울려서 던진거였는데.... 진지한 이야기가 나와서 깜짝놀란..!
학교에 진짜 야붕이스펙있음 현실로 봐서 존나놀람
그들은 항상 놀람을! 도움을 주신 군대에 감사드립니다, 군대 🎉👑💞✨
ㅎㅎㅎ전재수 의원님 응원보다도 경수찡이 형이라는 사실에 놀랐습니다 ㅎㅎㅎ
진심 나 너무 놀랐어 ...
제주시 외도동에 절물을 소개해드릴께요. 무더운 여름 제주여행을 하시다 지치시면 한번 들려보세요! 아마 그 시원함에 깜짝 놀랄거예요!! #제주 #수앤수
네.. 서울이나 경기도에선 보기 힘들어요 저도 제작년에 처음 먹어봤는데요 그래봤자 가래떡 어묵국물에 담은건데 맛있어 봤자 얼마나 맛있겠어 했는데 먹어보고 정말 깜짝 놀랐어요
카포네 보러갔다가 그분을 만나서 진짜 깜짝 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
“스마트폰 도둑이 친구였다니”…CCTV 확인하고 깜짝 놀란 여성 ‘이럴수가’ #해외 #토픽
몰랐는데 두릅 의외로 맛있어서 놀람 언젠가 두릅 쓰단 얘기 들어서 겁나서 못먹고 있었는데  나 : (이 나물 뭔진 모르겠지만 맛나다 냠냠) 엄마 : 두릅 잘먹네~ 나 : 이게 두릅이여써?! ㅇㅁㅇ?!  아무튼 쓴맛 없고 맛났습니다 여러분 두릅 드세여
방금 잠실구장에 깜짝출현한 냥냥이 커엽쓰 ㅋㅋㅋㅋ
동영상  10대 소녀가 43명에게 당한 충격적인 실화에 좋아요 표시를 했습니다.
김정숙 여사, 청와대 관람온 장애인 깜짝 격려
몰라;; 나도 진짜 놀랬어 ㅠㅠㅠㅠ 저게 지금 쪼그라들어서 저 크기지 다리 쫙 펴고 기어갈때는 진짜 공포였다 ㅠㅠ
대화를 하다니 조금 놀랐다 시바시바
아 욕할 뻔 나 버스 맨 뒷자리거든 근데 내옆에 아주머니 앉아 계셨는데 탐라 넘기는 중인데 탐라에 게동 나오고 있어서 완전 놀랐어;;;;;
충격적 Tmi
아이고 깜딱야 신현승  아는 동생 이름이라서 놀랐슴당
안녕하세요 에셀님!! 트친소 마음주셔서 왔습니다! 탐라너머로 자주뵈어서 사실 아직 팔로가 아니었다는것에 놀랐습니다😂팔로해도 될까요?
'한끼' 일리야, 길동무로 깜짝 등장… 속성 러시아어 과외 (출처 : 일간스포츠 | 네이버 TV연예)
친구의 게스트 하우스에 남자 아이돌 그룹 시디 40장이 들어있는 박스를 손님이 버리고 갔다고 합니다. 안에 무슨 스티커 같은게 있나본데 그것만 없어진채루여. 놀랐습니다.
저번에도보고  이번에도보고 저랑 자꾸 동선겹치고ㅋㅋㅋㅋ 서로 깜짝놀래고ㅋㅋㅋ 그래도 반가웠어요ㅋㅋㅋ
너의 예능에서의 활약은 언제나 정말 입이 떡 벌어지게 놀라웠어 #수요미식회_먹방요정_이대휘 오늘도 모두를 반하게 할 너의 활약 기대할게
와 김태형 진짜 충격적으로 예쁘다. 미쳤다.
계정 터진줄 알고 깜짝놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ,,학교 끝나자마자 바로오랭ㅇ,,,충격적ㄱ이얌
오늘 카이로스님 도전장보고 기겁함 넘잘행
오~ 대박 블루스크린떠서 감짝놀람
대딩쯤으로 보이는 젊은 여성이 하의를 벗고 상의만 걸친줄 알고 깜짝놀랐는데 보니... 초미니 스커트에 투명 얇디 얇은 검은 스타킹을 신고 가더라... 상의에 가려져서 안입은 것으로 보인것... 옷입는건 취존이긴하지만... 참 민망하긴 하더란...
변기에 앉는 자세의 충격적인 비밀
야 부활이 어지간히 충격적이었나보다 실트 10만트윗 넘은거 진짜 간만에 보네...... 근데 리타이어를 글케 뭐라고 해야하나 감동적으로?..해놓고 이제와서 살아났다고 하시면.......거기서 살아날 건덕지가 있던가......
와 씨 깜짝아..
와~~~ 감사합니다! 그나저나 몽우 화백님이 직접 운영하시는건 아니죠...?!?! 전 트위터 계정이 있다는걸 알고 깜짝 놀랐거든요 ㅎㅎㅎ
으아ㅏㅏㅏ 순간 깜짝 놀랐어요!!! 매력적인 복근이에요!!
ㅇㅇ님~~~ 깜짝 선물 넘넘 감사합니다😍😍😍 트친님의 선물로 행복한 주말이에요.
이쪽 기사 보고 좀 놀랬다 뭔들 일단 피에트로 돌아오면 저는 존나 오예입니다.
아 깜짝아 4가지가 진짜 4가진줄 알았오
아니 쑨도우메이커 진짜 존재감 무엇..... 킬뎃 보고 많이.... 놀랐네,,,,,,,ㅎㅎ,,,,,,
어매 시벌ㄹ 깜짝아 마음 봇 잇는 걸 깜빡햇네
ㅇㅇ에 왜 다들 합작을 벌써...((놀람
아잌ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 오빠 진짜 깜짝이야ㅜㅜㅜ아니 근데 너무귀여운데?ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 오 진짴ㅋㅋㅋㅋ웃겨 ㅋㅎㅋㅎㅋ귀여웤ㅋㅋㅋ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤오빠도 뷔앱 가즈아!!!
.. 6년 동안 목 조를 궁리를 하다니... 좀 놀랍다...
앞으론 안그럴게..진짜..나 검색하고 너무 놀랐어..으으..
아니여ㅠㅠ지정석이에여ㅠㅠㅠ티켓팅 깜짝 놀랫자나여..넘빡세요ㅠㅠㅠ
....인간적으로 세월호 4주기 해시태그 달고 누가 컴벡하네 어쩌네 자기 장르 축하하지마라 진짜 생각이 있냐...? 해시태그 검색했다가 저런 정신나간놈이 있나 깜짝놀랐네...
놀람-김기식 사임 역풍 부나, 국회의원 전수조사 청원 11만명 돌파:  via
와씹 진짜 개놀랬다 이어폰끼고 발표 연습하는데 전화와서 엄만줄알고 아 나 깼는데 또 전화하네; 하고 아 여보세여-ㅡㅡ 했는데 과사였음 셔팔ㅋㅋㅋ
난 이제 도쟁이 사이비에게 무서운것이 없어..난 그 앞에서 운 적도 있다 자꾸 안 가서..그냥 울면 된다는걸 깨달았어. 아니면 깜짝 놀라거나
두부랑보쌈을같이먹는다니놀랍습니다 #수요미식회_황민현과_두부보쌈  그걸먹는황민현을볼수있다는건더놀랍구요
헉 맞추시다니 놀랍다 마지막은 선물 받으신건가 였습니당!! 헐 제리님 애인밈 너무 대박이시잖아,,, 금손분과 만나시고 계시구나ㅠㅜㅜ
타니 - 타니 - 죽음 | 놀람 | 물결 | 장례식 | 그 이유는 무엇인가?:  via
음 봄감기인줄알았던 거가 축농증이라고하니 좀충격적인데??
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 학원에서 슈키라 막방 듣다가 저도 울먹울먹 해서 앞에 친구가 엄청 깜짝놀랐던 기억이...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
일본 애니나 망가에서 자연스럽게 멀어진지가 딱 10년 정도 넘어가는데 아예 관심사가 아니게 된 그 기간동안 이렇게 돼있었다니 좀 충격적이네요
우진이 레터 뭐니ㅠㅠ? 감정 진짜ㅠㅠ 오늘 어수선해서 좀 멍때리면서 보다가 레터에서 감정적으로 확 이끌고 가서 깜짝 놀랬다. 우진빌리 못사 없어야해ㅠㅠ 앵댄 엄마라면 허락했을거예요도 넘 잘하쟈나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
카토리싱고의 스토리의 명도를 올려보고 깜짝 놀람 ㅜㅜ 어빠 왜 그래? ㅜㅜ
얘 너무 배린이다 총소리에 너무 놀람
시험 2주도 안남앗ㄴㄴ데 미적 시험 범위가 도함수라는 사실이 아직도 놀랍다
아...갑자기 계정이라길래 놀랐어ㅠ 공부,중간고사 때문이지..?
아침에 등교하는데 갑자기 외국인 보이루 하는 거 듣고 너무 놀랐다;;
깜짝아 ㅋㄱㅋㄱㅋㅇㅋㅋㄱㅋㅋ 일본어 엄청 떠서 뭔가했네
정말 충격적이다...
보고 깜짝놀래서 바로입에넣을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝야~정국이가 쁘이라이브 해줌 ㅋㅋㅋ
깜짝이야.  내 진단서 인줄...ㅋㅋ 😁😁😁😁  ‘사랑’에 푹 빠진 사람에게 나타나는 ‘정신 이상’ 증상 7가지
진짜 놀랐어예🤣 하고나서 부끄러워하는거 ㅋㅋ 꾹 참고 영상 남겨줘서 고마버예🙇‍♀️ 남은 팬미팅 잘 마치시공 🙏👋
?저요 ? 틧터 산책나왔다가 내 이름잇ㅈㅅ어서 깜짝놀랬네
아.... 이분 돌아가셨군요... 이분 노래 디게 좋아했었는데... 보고 깜짝놀래서 검색하고 왔어요.  명복을 빕니다.
학교 후배 김치녀와의 충격적인 카톡내용
학웡간다고저녁만들어먹었는데 비주얼충격적이네...이게뭔줄암?? 굴소스계란볶음밥임
깜짝아 존대 보고 죵댄줄 알아써요 저는 반모요...ㅎㅎ
깜짝 놀랐다..! 베트남 화제의 셔플 댄스..! 2018:  (
깜짝앜ㅋㅋㅋ 개무섭겠다
알림창에 너 떠서 순간 놀람..ㅋㅋㅋㅋㅋ흔무니이이임
리) 저걸 보고 정말 놀람. 위선이위선이 한도끝도없구나..... 세상.. 저기 대형교회던데,,
다현이 정지떠서 놀랬다..
뒤늦게 봤는데, 동성애 장면 포함해 너무 야해서 깜짝 놀랐다.-_-;; 왓챠에서의 평가는 저조하지만, 나는 재밌게 봤고, 오... &lt;쌍화점&gt; #왓챠
‘그야말로 충격적’ 조양호 부인 이명희 동영상 파문…“XX 시끄러” 폭언 뒤… #이명희동영상 #조양호 #조현민
때야 사태파악하고 다시 뜨악함. 할아버지가 눈 감고 숨 고를 때 덩달아 긴장함. 할아버지가 소리를 지를까 안지를까 존나 긴장하면서 보는데 결국 할아버지가 소리지름. 근데 그땐 전혀  안놀라고 오히려 속시원한 느낌ㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐얌 ㅎㅎ
지금 세이버 마석때문에 아마쿠사가 스킬작이멈춤 ㅎㅎㅎ 이런경우는 드문데 깜짝놀랬네요 역시 5성세이버가 너무 압도적으로 많았어..
유천이 어제 웨이보 라이브 잠깐 봤는데 웨이보 라이브에 깜짝 놀라네~ 브이앱은 얼마나 더 할까? ㅠㅜ 그때 그날에 거기 안 갔으면 지금쯤 브이앱 실컷 하고 있었을텐데 ㅠㅠ
플래시 시즌 3의 줄리언 역 배우가 말포이 역 배우의 현재라는 사실을 방금 전에 알게 되었고 너무 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까놓고 내가 내 자신의 얼굴보고 와 개빻았다고 느낀건 이번이 처음인듯  안경 충격적으로 안어울리네
이쪽을 팔로하던 지인분들을 옮기면서 잠궈놓으셨단 거죠??? 전 또 둘 다 없어진 줄 알고 놀랐다구요 ;; -;;) 안 좋은 일이라도 있으신가 해서
아 근데 린킨파크 보컬 자살했다는 뉴스 들었을때 놀랐다는 얘기 할때 머리속에서 한국어 놀랐다 + 일본어 비꾸리 + 영어 쇼크 동시에 떠올라서 괴로웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리설주, 판문점에 깜짝 등장할까  김정숙-리설주 여사의 만남은 정상회담과는 별도로 그 자체로 또 다른 역사적 장면이 될 게 분명합니다.
ㅋㅋ 나도 놀람ㅋㅋ
어제 트윗 올리다보니까  만개 넘어있길래 놀람 😖😖😖  1월달부터 했는데 벌써 만개야 😭😭😭😭
진짜 가격보고 놀람......
복음자리가 천주교 거라는걸 몰랐다는게 놀랍군... 비종교인에게는 복음이라는 단어가 별거 아닌거라서 그런가?!
울집괭이들 장난감은 내가 손수 만들어주거나 털 없는 공 장난감을 사줘서 다행인듯... 고양이 털장난감에 색소 묻어나온다는거 보고 그런건 안 샀었는데 후..넘 충격적이다...
김태우 “조용필, 지오디 재결합 콘서트에 화환…놀랐다” (출처 : 텐아시아 | 네이버 TV연예)
#S.E.S #슈 35th birthday~! 생일추카해~~~! Happy Birthday~! 녹음실에서 깜짝~! Surprise~!
애들 신조어게임할때 깜짝놀랬다..  난 갑분싸 밖에 모르는데...
[*깜짝 놀란듯]  ㅇ...어...그으냥...있었어요...
행앗 잘살아있어서 놀랐다 아오 기뻐라ㅏㅏ
ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱ손에 뭘들고있는거세요ㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋ갤러리복습하다 놀랬네
마쟈 나이듣고놀랐다
슈발 너무 놀라서 손 차가워짐 저걸 어디서 도대체 웹서핑 어떻게 하시는거예여 로마 정리하다가 개 놀랐네
나 진짜ㅜㅜ정신적.심적으로 너무 충격적인데..
[ 15/04/2018 ] #내니 🍓] 깜짝 또 깜짝 계속 깜짝 서프라이즈 해준 모랜이 멤버들 고마워용 넘나 사랑한다밍💜
전나 개놀람
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기면서도 충격적인..... 정말 끼리끼리 만나야 합이 맞나봐요.. 넘 싱기..... 서로 놀거 다 노시고 만나셔서 후회가 없으실듯.... 아이고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝..)
헐 너무 곱씹을수록 충격적인 내용과 충격적이게 예쁜 작화와 대단한 음향효과
😄👍🎶 깜짝~
그보다 새벽에 알람 떠서 자다가 깜짝 놀랐잖음.  방해금지모드 안 켜고 사는데ㅋ
오늘 학교에서 너무 충격적인 거 들었어 진짜 내가 대신 눈물날거같아
아 깜짝 저만 그런줄
지르고두개받았다ㅎ 토니모리 직원분한분이 멜로디셔서 놀랬네ㅋㅋ 계산하러갔더니 멜로디시냐고 물어보셔서 민망해서 웃고ㅋㅋㅋㅋ
우리집옆에 원룸에서 2~3층에서 창문으로 피티병던져서 뻥뻥소리나게해서 깜짝놀라게 하고 우리집옆골목에 하수구 지나갈때 그위에 2캔을놓고서 차가 지나가면서 엄청나게 크게 소리가 그런식으로도.. 하루는왜~그런가 나가보았더니 내집주변이 그모양이여서 캔치웠다
갑자기'지금은 트윗을불러올수가 없습니다'라 떠서 깜짝놀랐...
미용실 왔는데 옆손님 재채기에 대기타던 소파 한 라인 사람들 다 깜짝 놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라인 독점~!~!~!~!~!~!!~
어어어어! 진짜!대박! 너무 놀랐어용!!!가정이 있는 분과 팬들이 기다리는 분들이...어머나! 떠나서 어디 현지에서 음악을 펼치시나 보네요! 업데이트 많이 많이 기다리고 기대하겠습니다아!!!♡♡♡♡
‘너의 목소리가 보여 시즌5’ 이든, 녹음실 일상 깜짝 공개…‘분위기 남신’ #이든 #너의목소리가보여5 #싱어송라이터 #히트곡메이커
보고..진짜놀람요   인텁하고있는데...ㅈ
깜짝놀랏네여 ㅎㅎㅎ
왁 깜짝아 동아리 단톡에서 내 이름 나와서 놀랬는데 프사 귀엽다고 한거였어......그래서 프사 뭐지..?!했는데 아가 때...휴.....아직도 심장 벌렁거리네....
윤기 살 빠져서 그런거였네 왜케 섹시퇴폐미가느껴지나했더니 잠결에 본 너의 모습은 좀 무서웠다 .미안 나도 모르게 살짝 흠칫했어
네 오늘 새벽에 깜짝라이브엿죠 ㅋㅋ 3시정도
아!! ㅋㅋ 깜짝 놀랫어요 ㅋㅋ
깜짝 선물이라.. 그건 너무 어려워ㅋㅋ 요새애들 취향은 영모르겠어서 아니면 아이어머니의 도움을 받는것도 좋은방법입니다!
막 나눔하고 있었는데 오셔서 주고 가셔서 댕 깜짝 놀라구 슬로건 예뻐서 갱장히 기뻤어요
나 대체 일본머스터 중계타래 몇개를 쓴거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확인하고 나도 놀랬엌ㅋㅋ
(소리에 화들짝 놀라며) 뭐야!!아...깜짝아....왜 짖어.. 자자 코기
어우 파우더 보다 모름씨의 포효모습을 보고 깜짝놀랐네유!
메쿠가 잘 된거얌~!!!&gt;&lt; 사진 보고 오빠도 놀랬어~!
스티커 사이즈가 큰건지 아크릴참 사이즈가 작은건지 그 어느쪽이든 솔직히 좀 충격적이긴한데 아크릴참 사이즈가 상상외로 작은 거 같아요. 스티커는 큼직하니 오히려 만족스러운 사이즈에요!
이미 상상해버렸어... 어느쪽이라도 너무 충격적인것..
레식 M762에 앵글 끼고 어코그 껴도 레이저 반동이겠지 하고 바로 매치돌렸다가 조준점이 갑자기 상승해서 놀람
카드 막 내밀면 곤란하다는 말도 듣고 깜짝 놀랐음 뭐니 너네...? 그러면서 한국보다 아이티 강국이네뭐네 했던거..???
리얼 XZP QHD에서 버벅거리는거 보고 기겁함;
아리아나 그란데 신곡 뮤비 보는데 깜짝놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗 배우셨구나!!! 전 자료찾다가 본거였는데 진짜충격적인거같아요....그래서 막내만 혼자 멀리떨어진 차귀섬?에 있고 나머지 499장군은 영실에있다더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 달래고개설화도 장난아니네요...유난히 죽이 맛있더래요...
와 세상놀랐다 엘베에타는데 어떤아저씨하고 같이 탔는데 그 아저씨 나보고 대학생이냐고 물음 세상에 나 항상 초딩이나 중딩 취급받고있었는데 대학생이냐고 하니까 기분 조응ㅎㅎ
너무나 충격적이라 성찰하게 됩니다,, 혹시라도 담배 시작하는 일은 없도록 해야겠어요....
기차인데 급식충보고 놀랐다; 기차 입석이라서 서서가고있는데 고딩쯤으로 보이는 급식남자애가  군인한테 자리양보하더라 그거보고 좀 놀랐다 근데 군인이 괜찮다해서
안철수의 변신은 정말 나날이 놀랍다.. 포지션이 따로 없어..그냥 권력을 쥐어 보겠다는 욕심 하나로  이쪽 끝에서 저쪽 끝까지 천방지축 널뛰는거지..
이조합보고 흠칫함  누가 나중에 이곡 검색하다가 막 내 매시업 나오고 그러면 어떡하지...ㅋㅋㅋㅋ
(생각보다 마음 눌리는거 빨라서 놀람) 1. 184같은 174센치미터  2. 제 혈액형 그 맑고 순수하다는 O형입니당헿  3. 키는 조만한대 발은 또 커 280이에오✌🏻
아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해시태그의 끝은 도대체 어디랍니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탐라에 들어오자말자 놀랐네ㅋㅋㅋㅋ
옷 올리는거땜에 내가 더 놀랬다😂😂😂😂 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
남의집 벨누르고 깜짝
아진자 탐라올리다가 깜짝놀랏서요 땀 땀
아침에 어머니가 “너도 시우민 좋아하지? 시우민 전철에 돈 보탰니?너 씨디도 열장씩 사잖아.” 하며 뭐라 해서 기겁했다. 시우민 전철이 티비 여기저기 나오나 봄...
짱큰물고기 진짜 짱커서 놀람
네 ~~~그런데도 아직도 정신  못차린 사람들이 많아서 놀랍습니다
깜짝 놀라 로키를 바라보니 씨익 웃으면서 그게 정말 꿈인줄 알았어? 라는 로키. 가 보고싶은데 누가 그려주세요. 엉엉.
ㅅㅂ깜짝아 ㄹㅇ 심장 철렁함
그렇게 충격적인가요? 흠. 재밌게 봤는데.
진짜 완전 깜짝 놀랬는데요~~ 어째서 절 팔로잉 안 하시는 거죠???😭😭😭😭😭😭😭
경기 인천은 대체 뭥미? 근데 부평에 세 곳이나 남아 있다는 거 놀랍네
나 깜짝놀랬잖옼ㅋㅋㅋㅋ뭐 더 있는줄알고 ㅋㅋㅋ
헉 루인이 쓴 글 너무 좋아요 했는데 옆에 있는 ㅁㅂ 사람이 맞아요! 라고 맞장구 쳐서 존나 깜짝놀램... 내 직장에도 이런 사람이 있구나..
모자? 그래 그럼 바꿔 쓰자! 고사리 같은 손으로 조심스럽게 모자에 사인을 부탁한 아이는 순식간에 눈이 휘둥그레졌다. 신림오피
깜짝아
아시팔깜짝아
지금 일어났는데 비 존나 와서 개놀람 밖에 널어둔 빨래 다 젖었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬슴다
안전하게 잘 다녀와영 ᆢ 깜짝 ᆢㅎ ☕🍋☘^^☆
걔 이름이 샤비(シャビ)인 줄 알고 깜짝 놀랬는데 잘 보니까 쟈히(ジャヒー)였다
동영상  김일선의 '충격적 주장', 빨갱이 추종 세력, 조원진의 '고소고발'
깜짝 놀랐다냥
앜ㅋㅋㅋㅋ 저랑 너무 똑같은 생각 하셔서 깜짝 놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂🤣🤣
어머나 마음 줬다고 알람 뜨는데 아직도 익숙해지지 않은 닉넴에 깜짝 놀랐다
대한민국 놀랍군
둘다 그리고 있던 사람이 흠칫함
이번만큼은 솔직하게 고개 끄덕거리면 도리어 팬텀도 깜짝 놀란다던가  응 결혼해(뜬금
아아아....애교배틀... 내 귀가 녹는다....... 감사합니다.......진짜..... 충격적이네요...
사실이라 별 놀람이없다
그러나 우리집 와본 새럼들 다 아는 충격적인 입구임 키ㅣ킼
가장 강하게 뇌리에 박힌 장면은 잘생긴 남캐님((?))이 내 손을 잡고 겁나 자상한 미소를 짓더니 뱀파이어로 변한거.  또하나는, 어린아이 두명이 내앞으로 와서 서로 마법을 쓰는데 지팡이가 번개모양으로 크게 변하더니 벼락이 마구쳐서 놀랐다...😇
아아.. 난 내이름나와서 깜짝놀랐네..
아 깜짝이야!! 마마무 네명 다 있지요~ 어떻게 한명을 선택합니까....
방실방실웃는 동오도 깜짝놀라는 밍기도 넘나 귀여운^^ 근데 플디는 헤븐음원 안내놓을꺼야?(질척질척)이제 내놓을때도 됐잖아!
생각치도 못한분이 블언블하셔서 놀랬다.. 다시 팔로우해야지..
탐라에 빨간목사님 뿌리지맙시다 개깜짝놀라네 진짴ㅋㅋㅋㅋ
내가 언제 미욧을 120까지 올렸지 개놀랐네
ㅓ ㅏ ㅓ  님 나이듣고 놀랐ㅇㅓ
청년기시절에 아둔해 보이는 애는 자라면서 남들이 자기한테는 특별히 사정도 봐주고 인정도 베풀었다는 경험을 가져서인지 더욱 아둔해보이는 행동을 하면서 실상은 깜짝놀랄정도로 남을 이용하려든다. 영민해보이는 애들은 굳이 교활할 필요가없어서인지 되려 순수한듯
저런 소릴 쓰는 냄저가 있다는 사실은 하나도 안 놀라운데 저게 2018년에 한국 출판사에서 책으로 나온다는 게 너무 놀랍네. 돈 안 벌거야? 책 누가 살까? 심지어 쉐프가 낸 책을 누가 살까???
나갑자기 1달전 알림이 떠서 놀랐어
이름만보고 개그우먼 박지선인줄 알고 흠칫함
인장이의 느낌  의외로 착하게 생겨서 놀랐다 그래서 막콘날 셀카같이찍기로 마음을 먹었다 그리고 만나서볼에 뽀뽀를해주기로 결심했다 정말의외로 착하게 생겼다 그리고 이쁘다 놀랐다 끝이다 다섯줄이 안채워졋네 워너원이최고야 사랑해
어이쿠..  난 한국어 교수 수업을 듣는데 갑자기 한자가 나와서 놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ......... 난 역시 밤에 해야 집중력이 높인지나봐
미친 주사파정권  "보자마자 깜짝 놀라"…산업부, 삼성 반도체보고서 공개 우려 출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스
웜마... 개놀랬네 ㄷㄷ
충격적!
#PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS   깜짝놀랬어요 진즉에끝내고전화해서호각인도했는데. . 문자가와서 멀잘못했나하고 휴~~
와 저 순간적으로 너무 깜짝 놀랏어요 갑자기 스파크 탁탁 튀더니 죽어버려서....
가끔 옛날 연성이 알티될 때 마다 놀람 본인도 몰랐던 기억을 끄집어내는것같고(?? ㅇ{ㅖ??
꺄 여사님 넘 귀여우셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나게 박수 치고 계셨는데 폭죽 터지니까 깜짝 놀라시는거 넘 귀여우시다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
서울와서 충격적이었던건 설렁탕집 왜이리많어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막상가보면 물탄맛이어서 두번놀램....
어우... 깜짝이야
ㅇㄴ 땡심님 이거 탐라돌아왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 땡심님 알티슷타~!~~!! 와중에... 진짜 충격적이네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 닮았더라.. (은은..)
헉 바지 작은줄 알고 놀랬네....
시벌충격적
약 한달만에 두번째 도로연수 ㅋㅋㅋㅋㅋ 날짜 왜이러냐고 강사님 놀라심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 저도 놀랍습니다.......(....) 😊...ㅋㅋㅋㅋㅋ
재난문자 씨발 깜짝.
오늘 샤워할때 궁디보고 놀랐다. 셀룰라이트 뚠뚠하긴 한데 힙업 짱짱해서 대만족
리얼 놀람의 연소쿠..
아 학교 마쳤냐는걸 미쳤니로 봐서 진짜심장 내려앉았어,,,,,,,,,,,깜짝아.....
지짜알람울려서깜짝놀랏쟈나햐ㅜㅜㅜㅜㅠ
딸이 그린 자신의 얼굴. 밸런스가 너무 좋아서 놀랬다;
저는 첨들었을ㄹ때 잘못들어서 저랑 생일 같으신줄알구 괘놀람... 알고보니 3일차~!~!
아 넘 안어울려서 깜짝 놀랬네..
아 깜짝이야...불출마 하신단건줄 알고 화들짝 놀랐잖아요. ㅋㅋ 언제든 적당하다 생각될때 하세요. 이니만큼이나 경수찡도 무한지지 합니다. 기레기들은 사뿐히 즈려 밟아 주세요. 화이팅!!
에.....충격적.....현생지옥....힘내세요
깜짝 놀람ㄷㄷ
아프리카 경기력 진짜 놀랍네ㄷㄷ 운영이 정말 침착하고 상대를 아무것도 못하게 말려버림ㄷㄷ
이읍읍보다는 자한당 애들..조만간 충격적인 단서가 나올 듯. 전해철 묻고 김경수 치는 양동작전은 뒤에 누가 있음. 삼성?
와우, 너무 놀랍다✌️
잌ㅋㅋㅋㅋ깜짝놀랐잖아옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜아니어서 멘션받고 진짜놀람 ㅋ ㅌ ㅋㅋ  ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ
까셔여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 깜짝놀라버렸어옄ㅋㅋㅋ
옴마~깜짝아. 무섭 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 깜짝 놀라실듯
아 갑자기 폭트해서 죄송해요ㅠㅠ 너무깜짝놀라서 그만..... 버스 안이라 정신없었는데 사모님 그림 보고 힐링되버렸어요.....오늘을 살아갈 기력이 생겼어!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡♡
놀랍군여 샀던 이슈인데 새로와서 사러 구글북 열었다가 뭐임 내가있는 이슈였다니. 어메이징 이러고 있다..
블온블 영상볼려고 자리잡았는데 갑자기 우어어ㅓ엉이래서 놀랬음 알고보니 티와ㅏ이트랙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣고 좀 웃었다 귀야미^^^^^^^^
허미 십헐 깜짝이야
아니였구나..! 근데 원래 지은님 닮은 아이야? 드라마에서 보고 깜짝 놀랐어 엄청 닮아서
난 우리 시우민 없이 못 살아ㅠㅠㅠㅠ 아침 부터 놀랬다ㅠㅠ말씀해 주신 분들 감사해요ㅠㅠ
저 아직 점프노래 전앨범전곡을 다들어본게아니라서 수록곡하나씩듣고있는데 어제 리로드들었다가 아리가너무좋아서 깜짝놀랐어요ㅠㅠㅠㅠ 오늘은계속들을것같아요ㅠㅠㅠ🧡✨✨✨✨✨
이유식군수올때마다 깜짝놀라넹... 암말두 없이 와갖구
진짜 많이줘서 놀랐다구
네!! 깜짝 놀랐어요! 2명이서 패딩 입었던데  근데 하의는 반바지 였어요ㅋㅋㅋ🙀
좀놀랐다 목소리 ㄹㅇ 커서
놀랐네...
한예슬, 충격적 흉터 사진 추가 공개…＂마음 무너져＂
안니야😭저기 저 나쁜 사람도 있다고 얘기한건데 보야가 많이 놀랐네 😭😭 새우새우 걱정 많이 하구 있구나 기특해라...👋👋👋(쓰담쓰담)
쎄씨 맨뒤 깜짝 성재옵
아, 근데 충격적인거 알려줄까
헉 아비치?? 몸이 안좋다고 하기는 했던거같은데.. 너무 갑작스럽네 노래 개좋은데,,,,,,,
거울봤다가 깜짝 놀랐네 살벌하게 부음
어머니가 가게서 가져온 치킨까스를 튀겨보았는데 잘 튀겨져서 놀랬다
(깜짝)...아뇨 뭐.....아니랍니다...(생글
아 깜짝 놀랬네
충격적이다..... 처음 알았네
앗! 깜짝이야! 무슨일이야? 몹시 놀랐잖아!
홈카페, 내게 맞는 커피 추출기구는? 깜짝 이벤트도 참여해보세요! (출처 : 던킨도너츠.. |  블로그)
그러니까 온라인 서점은 택배회사만 먹여살리는 거지. 그나저나 알라딘 놀랍네.
긴치마 엄청 편하면서 예쁘잖아 충격적..
뭐 먹는건 되게 잘먹어섷ㅎㅎ! (와작와작!) 어제 받았다고 쥭순 네다섯개 집어오셔가지고 (놀랐다) 토리넴도 맛난거 먹기~~~ 햇반, 계란같은거 사두시고 계란밥 해먹는것도 엄청 맛있어요♤♡☆♧
아유 깜짝이야 ㅠㅠ 물음표 안 보이세요? 저두 싫어요 ㅠㅠ 왜 혼내구 반말하구 그래요 ㅠㅠ 오해 푸세유~ ㅠㅠ 아우 진짜 가뜩이나 힘든데 ㅠㅠ😞
홈마분들 자료계분들 본계랑 사담계 연결 못 짓는 병에 걸렸습니다... 한참 지내다 이분이 그분인 걸 알고 깜짝 놀람; 오늘도 또 발견😲 진짜 능력자 아니신 분이 없다;;
다른 3장과 분위기가 반전이라 놀랐습니당ㄷ
나도 어제 내 퀸보고 놀랬음
필리핀 세부의 충격적인 이야기. 앞으로 스쿠버다이빙이나 호핑을 할 때 꼭 주의하자. 싼게 비지떡 #스쿠버다이빙
저런것들안테 눈썹 한올도 깜짝 안합니다.ㅋ
버스에서 다음정류장은 ‘필리핀3단지’라길래 깜짝 놀랐는데 참전비였다
그러니가 나도개놀람
재현이 지금보다 한 5-8kg 쪄도 좋을 듯. 워낙 골격이 좋아서 티가 덜 나지만 실제로 보니까 갱장히 슬림해서 누나가 놀랐다..... 우리 오빠한테 이야기해서 보약 지어주고 싶은 그런 윤오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 그리고 넥터가 만든 이야기가 아니라 마후의 아는사람의 말을 듣고 만든 경험을 바탕으로 만든 노래였다는거 듣고 좀 놀랬어
충격적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
#트친이_인용으로_해주는_이_사람의_프로필 부르는 호칭 : 첫인상 : 현인상 : 진입장벽 : 탐라포지션 : 특징: 하고싶은말 :  복붙 안되가지구 흠칫했네ㅜㅜㅡㅜ
유니바ㅜㅜ 작은일에 크게 기뻐하지 말고 진짜 깜짝 놀라게 해줘 ㅜㅜ
솔직히 좀 놀랐닼ㅋㅋ 저는 토시오에 한표요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 깜짝 놀람이 나는 너무 늦어서 죄송하고 후회가득할뿐인 죄인입니다
양캎에서 절 보셨다니!(놀람) 뭔가 신기합니다!
응응 갑자기 멘션와서 놀랐네
신호등 불빛의 보온효과로 하루종일 알을 품고 있지 않아도 알이 잘 부화될 수 있다는 경험적 지식을 습득한 새로 보이는데.. 게다가 우천에도 끄떡없는 집이라니 놀랍다!
으아앗?!(놀람)
#온라인화폐 ▼ 3m9ca2l14 《코인에버》#비트코인_코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 KT와 ROX 타이거즈의 경기가...이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 #비트코인회사
비염에 심한 내가 최근에 엄마 권유로 보이차를 마시는데.. 효과가 너무 좋아서 놀랬다. 만성비염가지고 있는사람은 고통 알듯 ㅠㅠ 코가 뻥~하구 뚫린 시원한느낌 !! 하루 1~2잔씩 마셔야겠다 추추추추천!  #비염 #축농증 #보이차
오늘밤 9시 생기에서 오마르와 동방전력의 깜짝 공연이 있습니다.  sudden attack by Omar and the Eastern Power!  9PM Tonight!…
아냐 여러분 저 보면 진짜 놀람 푸드파이터 급임. 저 훠궈 무한리필 되는 데도 알아요 (질척
"16년 만에 깜짝 실적 자동차보험"
아, 간혹 국물을 낼때 썻던 표고를 버리는 분들이 있는데 불은 표고는 건져내어 얇게 썰면 훌륭한 고명이 된다. 그 식감과 향은 깜짝 놀랄만큼 맛있다
깜짝이야 팔로워목록에 안뜨길래 봤더니 넌 나 팔로 안해놓았넼ㅋㅌㅋㅋ 저 맞팔해주면 안되나요 맨듀님ㅁ???(눈 초뢍초뢍
아깜짝이야 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 타자 왤ㄹ케 빠르셔 나 울ㄹ 때 천 자는 쓰셔
아 갑자기 코피나서 개 놀랬음...ㅂㄷ
어제..진짜 많이 마셨구나.. 기겁했다
서울 하늘에 전투기 소리 ‘깜짝’…이유 알고보니  자세한 기사는
와 잠만 뭐야 아 깜짝이야
#라이트코인지갑 ㄹ r4c50lj3s 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 와 있는 시간은 모두 한국 시간 기준입니다. 먼저, A조 입니다...이번 롤드컵, 깜짝 경 #비트코인원리
기레기들이 아무리개지랄떨어도 우리문파들 끄떡도안합니다 김영수의원도 눈도깜짝하지마세요
와 지유 신발 모지...???편하다....힐이 편해서 놀람.....
같은 학교선배를 트친으로 두었더니 익숙한 명칭이 보여서 순간 놀랐어...
맞아 그리고 아쿠타가와가 생각보다 쿄카 생각해주는 것 같아서 놀랐다
영계라고 할필요는 없었는데 그 단어 듣고 층격먹음 나이 많으신분이 그 단어를 써서 놀람..ㅇ&lt;-&lt;
놀람널람~
ㅁ입학식감상문 뭐쓰지 ㄱ ㅡ 푸딩이 나무 충격적이라 작품제목 푸딩만 생각나는디
?.?.?.?.?.?.?.?지나가던 용동이 놀람
이 집이 막걸리 종류만 12가지라서 깜짝놀람 정말 막걸리가 급이다르다 주인도 친절해서 좋았음
와 대박 너 지금 피곤해서 자려다가 사진 보고 깜짝 놀라서 잠 달아났어여... 엄청 잘 어울리시는데요?
오랸마에 공부허기 싫어서 인스타 ㅂㅗ다가 깜짝놀람  너머 잘생김...촥ㅇ호
공식채도 생각보다 쓸만해서 놀랬다.. 역시 북이 문제였던 것이다..
어안벙벙한 히지가타 허리 은글슬쩍 만져대다가-이때 히지가타 얼굴이 엄청 빨개졌다-히지가타한테 실실웃으며 말하는 긴토키.  “뭐해, 안가냐?너무 잘생겨서 놀랐어?”
&lt;깜짝 초대석&gt; with 다비치
가수 박현빈씨가 중학교 선배님이라는 말에 너무 놀랐습니다. 인생성공... 너무 대단합니다.
동영상  [조갑제TV] 김문수의 페이스북 글이 충격적인 이유!에 좋아요 표시를
호텔에서 나올 때  체고? 학생들이 복도에 가득해서 놀랐다 대회 온 거 같은데 학생들이 보는 시선이 부끄러워서  엘리베이터 못 기다리고 계단으로 튀튀
'기름진멜로' 이준호, 중식 대가에 직접 배운 요리 실력 '깜짝' (Source : OSEN | NAVER TV연예)
아니....... 너무 완전 너무 소름이에요... 와 진짜 깜짝놀랐겠어요ㅠㅜㅠㅠㅜㅜ 아주머니 계서서 너무 다행이었네요ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ
나도 탐라 올라오는 거 보고 타이요가..!하고 놀람ㅋㅋㅋ 퇴소하고 어케 사나 했는데 적절하게 잘 살고 있구나..
리) 노래 너무 잘 불러서 깜짝놀라고, 그때 참 재밌었지하며 기분이 묘해졌다
오늘 몬가 빨래 딱 돌리고 시간맞춰 전에 널어놓은거 개고 새 빨래 널고 제습기 가져다가 켜놓고 설거지 하고 착착 하는게 2년전의 내가 생각나서 놀라웠다. 빨래 개는게 그렇게 힘들었는데 이젠 착착 잘하는구나 나
내가 뭐 벵거나 아스날 팬이었다고 말을 얹을까… 그냥 그러려니. 하지만 속보처리된 뉴스 푸시 알림에 잠시 놀랐다. 피어스 모건…
확실히 스탠딩이 얼굴 잘보이더라구요 충격적 비주얼 ;_;
(재채기에 깜짝 놀란다.)
이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다. 부평오피
(깜짝놀라 침대 끄트머리로 재빨리 가) 괜찮아????(너를 잡고 들어올려 ) 자자.
기겁했다지금
그렇겠죠...?? 전 진짜 언제 한번 저렇게 나온 줄 알아서....ㅠㅠ 깜짝 놀랐어용...ㅠㅅ ㅠ
아ㅏ니....깜짝 놀랬네 정규 앨범이라구요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 애들 흑발인가요...흑흑ㄱ흑?
헉 시바 존나 놀랐다.......ㄱㅎㄹ이 나 말고 있을줄이야
아-!21일캐슷보드 안찍었다!! 충격적....
?????????? 소녀 그래피티 전개 충격적 ㄷㄷㄷㄷ
크기는 줄었으나 형태를 유지하고 았는 사과를 발견하곤 잠시 고민 끝에 깎아 먹었다. 당도가 놀랍다. 안 썩어서 고맙다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝이얔~!!! ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 아직 적응이 안되서 들어갈때마다 깜짝 놀래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틧터 내리다가 깜짝놀랏자나,,
밥 먹고 나가서 버스 기다리는데 건너편에서 초등학생으로 추정되는 남자애들이 노래 부르고 있는데 내용듣고 좀 놀랐다 주변 어른들이 애들한테 알려주는건지 뜻도 모르고 그냥 하니까 따라하는건지
어디서 봤는데 요즘 날씨가 삼한사미라고 한대여... 3일 춥고 4일 미세먼지 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 더 충격적인 이야기! 오늘 월요일이다.
- 그때, 누군가 손을 잡아 당겨 흠칫했다. 진정한 '우리'는 어디로 가는 걸까. 진정한 '모두'는 다 죽고 마는 걸까.
헐 아비치 사망. 충격적이다.
ㄹㅇ 놀랐다 ㅋㅋ 심각해서 여태 안 했는데 화면도 깔끔해졌어
융기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랐엌ㅋㅋ개기여우엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😚😚😚
홍대 엘큐브 같이 간 형이 코인노래방에서 Aimer의 '별무리비너스' 부르는데(남자키로) 의외로 잘불러서 놀랐음;; 자신이 좋아하는 곡이라 자주 들었다고는 했는데...
(너므 좋아서 물구나무로 지구 세바퀴 돌기) 개 귀엽습ㅂ니다... 깜짝이벤트 처럼 해주면 디게 귀여울 거 같아요...성게 성격상 다 망쳐바릴 거 같지만....
나나계정에선 이 멘션이 안보여서 이계정으로 왓어부러....ㅋㅋㅋㅋㅋ나 맨첨에 백엔 넣고 류 노렸더니 왜인지 소고가 뽑혀서 깜짝 놀라부림ㅋㅋ나 이거 진짜 못해 이번이 기적같은거엿다 원래 평균 이삼천엔 써야 뽑힘......ㅠㅠㅠㅠ
에고그램 테스트 너무 충격적이다... 팀메들도 해보라고 하자...
깜짞이야;.;;; 놀랐습니다 도기님;;
후반에 갑자기 눈에 힘이 딱 들어가더니 게이지가 2퍼였던 곳에서도 유지되어서 깜짝 놀랐습니당. 하지만 최후반 기습적인 계단에서는 뇌정지가 오더군요 흑흑
와 깜짝이야
어씨 깜짝이야
동영상  울산 버스사고, 충격적인 블랙박스 영상...왜? / YTN에 좋아요 표시를
아 시바 깜짝아 개놀랐네
깜짝이야 치지직 소리가나서 스피커 고장났나 했더니 내 입에서 나는거였음
오르슈팡...이런 성격이엇어.. .. . ?! (매우놀람
어후 깜짝아
우왓 깜짝아 알고있습니다!!!매우 잘알고있습니다!!((?
아 깜짝아
하 달리기해써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 뛰어서 종아리가 놀람 ㅋㅋ
자기 엄마가 폭행당한 걸 자꾸 여기저기 다니면서 연설할때마다 "우리 엄마를 팬다...패는 건...패고..."이런식의 단어 쓸때부터 뜨악...했음 그런데 며느리도 저렇게 똑같은 단어를 쓰는군요.역시 부창부수
예아!!ㅎㅎ 깜짝 놀랐어...😂앞으로 더 친하게 지내자~~!
아 갑자기 그거생각나네 나도 공포영화 무서워하는데 학교에서 주온틀어줬었음... 스토리도 마음에안들고 무섭고 깜짝놀래키기만하고!!!!!
그리고 생각한거보다 제본이 상당히 고퀄리티라서 놀랐음
깜짝이야!!ㄱㄲㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋ그리고 특유의 인상파 얼굴은 그대로 유지한 채 아들 안아주겠죠...😂😂😂😂
오 트친 중에 샛별 유저가 한명 또 있었어 놀랍군
앨범 한박스 사신것도 정말 놀랐고 그 한박스에 있는 포카가 다 배쿠인것도 정말 놀람...와...ㅏ짱이여..
그러게요. 소설 자체도 어마어마한데 역자 후기도 강렬해서 놀랐습니다.
30년 넘은 돈까스집이 동네에 있어서 종종 집에 올 때마다 들리곤 했는데 저녁먹으러 갔다가 이전 자리에 없어서 깜짝 놀람. 다행히 찾아보니 이전했다고 고마워요 빅데이터!
밍크코트 보러 대동모피 성남분당점 착한가격에 놀람!
충격적인 이스라엘 유일한 여성감옥의 실태
가면라이더빌드는 왜 흥했는지 잘 알겠는데 2호 라이더 할거같은 애가 너무 발연기여서 깜짝 놀랐고ㅠㅠㅋㅋ 애기 나와서 말 많았던 프리큐어도 작화를 정말 예쁘게 뽑아서 오늘 유일하게 1화 끝나고 애들 다같이 진심의 박수침ㅋㅋㅋㅋㅋ
탐라에 내 글과 즈즈즈 글만ㅇ 이따 갱장히 어색하고 새롭다 탐라에 둘 밖에 업다는 사실에 놀랍고도 놀랍다
한진일가 어쩜 저렇게 천박해? 하나 씩 공개 될 수록 상상 이상이라 놀랍다. 땅콩 회황 사건 때 저 집안에서 조현아가 가장 친절하고 순하다길래 말도 안 된댔는데 진짜인 것 같아ㅠㅠㅠ
이거 나 깜짝 놀랐어..
우앗 너무 잘그리셔서 놀랐습니다!! 혹시 손 그리기 강좌 만드실수 있으신지요..?
오잉????갑자기 올라와서 놀랐다...그럼 지금 녹화야 뭐야 아니야 뭐야 아그냥 신기해서..
아미치겟다 ㄹㅇ 낮잠자다가 개놀랬네 ㅅㅂ
ㅋㅋㅋ 프사 로고보고 흠칫했네여 ㅋㅋㅋ 국가부도전문정당 ㅋㅋㅋㅋ
#만국회의3주년 #HWPL #평화의해답  [만국회의 3주년-전국] 지구촌이 깜짝 놀란 평화 대축제… 전국 도시 곳곳 동시 개최
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝아앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것은 토시오 사다코 가아닌 민윤기 입니다😎
깜짝놀랐네...
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
# 우와~😆 뭐죠.. #태극마크 🇰🇷 깜짝 비행숀가요..?!✈️ #지금 #여기 #합정 #비행쇼 #행운 #lucky #airshow #taeguk #southkorea
메인 이벤트 말고도 중간중간 확률 이벤트가 깜짝 놀라는 수준..
어제 무도 mc민지편 봤는데 카추행님 깜짝출현
헐 탐라 내리다가 깜짝놀랬어요 오늘 한줄알곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에....많이 씽크빅해졌네요....놀랍습니다....🤤
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 너무 깜짝놀라서 소름돋았어요 아 추워 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 커밍이다 흑흑ㅠㅠ
헐 저희 회사에 피포라는 외국인 입사해서 놀람여;
뒤늦게 알게 된 거. 그때 같이 했던 사람들 다 나랑 비슷하게 해낸 거라 생각했는데 아니었다고 함. 통과가 같은 통과가 아니었다고.. 다들 그거를 제대로 소화해서 통과한 게 아니라고. 너무 놀람.
#TWICE #NAYEON #나연 #ナヨン 180418 쇼챔피언 로비습격 채영이 깜짝 생일 축하💐 Full -&gt;
요즘 당질제한중인데 꿈에서 탄수화물을 엄청먹어서 놀랐다
2018. 4. 17.(화) 10:00 ~ 10:30(연습비행) #비행기 #소리. 엄청 놀랐네.. 후...
어우 깜짝이야 간떨어지는 줄 알았어... ㅠㅠ
옆집 누나 애플잭~ 오랜만에 포니 그려봤던 건데 잘 나와서 깜짝 놀랐다
애들은 가끔 생각보다 어른스러울때가 있죠 그래서 깜짝놀라기도 하고요 아이들한테서 배울때도 있어요
화장 지운 민낯 여성들의 ‘충격적 반전’  현실과 같네요^^ㅋ
어제 오랜만에 서울 나들이 갔는데 긴머리+하얀얼굴+빨간입술+미니스커트 이 조합이 체감 90% 정도 되어서 깜짝 놀랐다. 여자사람 볼 일이 적다보니 더 적응이 안 되네...
사쿠라 노래하는건 처음 듣는다 잘해서 놀람
마요님 클로즈는 많이 충격적이다.. 엄던 사욘이 있으신지 모르겠지만 잠시 쉬다 오기도 하셨고 많이 보고 싶을 것 같은 분😭🌊🌊🌊
스페인 4부리그 축구단 로하CD의 충격적인 유니폼
글쎄요.  전 가입사실만으로 충격적인데요.
#신천지창립34주년기념예배 #바른신앙 #신천지가대세 놀라운 성장에 신천지인도 놀람
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한울이가 마음인가 리트윗한 알림뜨길래 깜짝놀랏다나ㅠㅠ 힘든건 없오?ㅜㅠ
와 진짜 성희롱 수준..... 이쯤되면 절구로 머리 빻은거아닌가... 충격적이다 전북대남... 미드가 크다고...
졍극은 민아가 좋아할 거라 생각했다. 하지만 그녀는 어이없다며 졍극을 싸늘하게 바라보았다. 예상외의 반응이었다. 그리고 민아의 입에서 나오는 말은 충격적이었다.  -천하의 젼졍극이 그렇게 싫어하는 나한테 고백하다니, 뱍짐읹 대단하네.
하 진심 개 놀랬어 진짜 아 정말
애가 엄청울길래 나도 놀람  ...그래서 최애 야한거 생각하라하니까 뚝그침  ..너답다
언니라니 충격적이 잖냐
실사판 세일러문이 류우키 제작진이 만들었다는 사실을 우리는 끝까지 기억해야 합니다. 난 나중에서야 같은 제작진(프로듀서, 작가, 연출이 똑같음)인 줄을 알고 굉장히 놀랬음....
저 방금 탐라 내리다가 더쿠님 트윗보고 깜짝놀라가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 딱 동기들이랑 새벽에 과제하다가 정신놓고 실실대는 느낌이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감버튼 오조오억번 누릅니다,,,
22 나 초등학교때 친구들이랑 도서관 붙박이였는데 읽은 이후로 그 책 놓여있던 책꽂이 쪽 코너는 가지도 않았음 진짜 너무 충격적
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  깜짝! 어디서 아미부르는소리가
엄지손톱 물어뜯어서 짧아졌는데 꿈에 갑자기 길어져서 놀랬다..
라디오스타 보다 깜짝 놀랬어요~😍
엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면 깜짝 놀라실걸 ㅋㅋ
내가 내 프사 보고 아니 누구야 이 계정?!  하고 존나 깜짝 놀랐다..... 어제 졸려죽는데 자기 직전 마지막 모든 힘을 쏟아부어 바꾼것이기에.....
?? ? 제 탐라에 커플있음 아 모야 짅ㄷㅈ자 놀랐네 무슨 일이 있었나요?
소녀전선 4월 16일 .. 깜짝이벤트 흥국아... 너 다리가?!! 외다리야...?
몰폰하다가 동생 재채기 소리에 깜짝 놀라서 폰 떨굴뻔했다
동영상  시바견생 처음 목욕하던 날! 시켜주다 깜짝 놀란 이유... 새끼
학교간ㄴ다는거 너무 충격적이고,,,,,
응원봉 잃어버린줄알고 깜짝놀래서 집 삼십분동안뒤짐
국어책보다가 깜짝놀랐네....  방송부 새내기 윙깅😆
깜짝이야;
으, 응;; 순간 깜짝 놀랐잖아. 난 그렇게 귀엽지 않은걸.
집으로 보낸 짐상자 다 젖어서 넝마돼있길래 깜짝 놀랐는데 다행히 라노벨2권과 스케치북, 토너 빼고는 괜찮아서 다행... 젤 비싼 공학용 계산기도 안 젖었고... 플라스틱 토너병 뚜껑이 아예 절단되서 다 샜더라ㅠㅠㅠ
진짜 깊이 들여다 볼수록 #비캐 진영의 선배(?)들의 이야기가 모두 맞아들어가니 참으로 놀랍습니다.  엊그제 블록스트림의 토가미는 동양사람이라 비트메인이 만들었다구 하는것인가요? 😉
후 놀랍다
Tôi đã thêm video vào danh sách phát  충격적 과거 사진, 에이핑크 김남주 코 성형의혹
꺄아아아! 이렇게 깜짝서프라이즈를 선사하다늬... ㅎㄷㄷㄷㄷ ♡메인댄서 모모 안Z를테니 어서와랏!!♡ ♡모모 기다리기... 그런게 모 행복이지 모... ♡
풀린 다리에 힘이 안들어간다...진짜 너무 깜짝 놀람...
아 씌 깜짝아 합성이라네용... 그래도 너무 찰떡 같아서 진짜인줄 알았네
알고나니 충격적이군요....!!!!!ㅇㅁㅇ
워 깜짝이야 ㅋㅋㅋ 깜박 속을뻔했네??  #gs25
깜짝이야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 머하는겨?
와씨..개미보고 놀람..어디서 나타난겨?!
잠깐만....너무 충격적인데 핸드폰....본순간 너무 충격받았는데....? 탈퇴라고?스바루가?.......응?
'효리네 민박2' 윤아, 이효리 위해 '키높이 깔창' 깜짝 선물
실은 파판7의 클라우드 피규어도 나왔는데 클라우드에게 어떤 일이 있는게 아니고서야 그런....여튼 충격적 ...모습이라......없던일로 쳐야지.
앗씌 탈출할뻔 겁나 놀랬네
국어공부하다가 너무 익숙한가사여서 흠칫함,, 공허해 나두 많이들었었는뎅ㅇ
차병원 이지현 교수, 충격적인 제거수술 실패 "왜 이런 문제가 생겼는지 모르겠다"
헐..자연스러워서 놀랐다요...
시스루는 렛고에서만 보여주는 착장인가유 그렇다면 우리나라에서도 렛고를 하자(?) 진짜 다 뿌듯하게 보다가 젼귻이 뒷태프리뷰보고 깜짝놀라버린 새럼...너무놀라서 저장도 못해버린 새럼...
아 깜짝야....... 그래서 그런 거였냐고요...... 전 레벨 더 안 올라가는 줄 알고 놀랐잖아요...... 그건 그렇죠....... 😂
첫번째 사진 보고 진짜 깜짝 놀랐삼ㅠ흐물흐물해가지고 흐릿하게 생긴게 넘 귀여움ㅠ
대한항공 내부 여러 증언 중 이번이 가장 충격적이다
보자마자 놀랐다.... 나 바본가?
그림으로 15분 만에 끝내는 생각정리 회의 깜짝 놀랄만한 아이디어는 어디에서 나올까
リズム天国ザベストプラスでダミーデータありますが逃亡のユーチューブ専用のサムネイル見て驚き。 리듬천국 더 베스트 플러스 에서 더미데이터 있던데 도망님 유튜브 전용 썸네일 보다가 놀람 ㅋ
"정말 나중에 찾아와도 돼?" 라고 하는 거야. 하야테가 깜짝놀라서 목소리가 들려온 쪽으로 시선을 주니까 비비오가 있어. "환각은...사라졌을 낀데..." 하면서 눈 비벼보는데 여전히 그대로 인거야.
아 깜짝 놀랬어요.. 진짜로...ㅋㅋㅋㅋㅋ토시오다 토시오!!!
마지막 깜짝 놀랐네
헐...정말..좀...충격적이다..........삼가고인의 명복을 빕니다
배코야 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 호들짝 놀랐어 ㅠㅠㅠ 호랑이 기운아 솟아나라♥♥ 고마워💕💕💕
다시봐도 정말 충격적이다..
알람 울릴때마다 놀라요 깜짝.....
놀람 - 가수 김수희 사망원인 궁금증 알아보기-Korea Tistory News:  via
모테님 자지 커서 깜짝놀랐어요
어엉 갑자기 동우오빠가 니콜이라해서 깜짝놀램ㅋㅋ
나도 설마 1 번을 선택은 놀랐습니다😅 AB 형은 정말 예측을 할 수 없습니다😆 그런 그를 계속 응원합니다✨ 💕准💕濬💕
[양상훈 칼럼] ´4월 15일 대통령 지지율 68.5%, 청와대도 놀랐다´
아니 여기 둘러보고있는데 갑자기 섹스 나와서 깜짝 놀랐잖아요 서루하즙 다 마셔버릴거야
정회원이 될 수 있으며, 성미라에도 처음 쓰기했습니다~✏💕💕 다음 방송도 기대하고 있습니다😻📻🎶 깜짝 이벤트 기대기대~❤❤❤
저도 다른 분 봇이 막 섹파트너 구하기 뭐시기 트윗 올라와서 깜짝놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랐다링~
아 깜짝이야 거미나와서 놀람;;
에휴진짜그릭이는길가는여행객들깜짝놀라게해놓고혼자존나조아서빠갯갯지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고개놀랐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제해맑은얼굴 다들 보구가세요~~~~~(영업
트위치 본 이후로 아프리카 티비 한 번도 안 봤다가 어제 들어가봤는데 화질이 엄청 좋아져서 놀랐음;;; 언제 이렇게 좋아졌대 .. ?! 화질구지여서 맨날 유투브만 봤는데...
아 지뢰 하나 더. 이수 스위치.  이지투 평면버튼에 페달, 화면 상태보고 기겁했다
(깜짝) 어떻게..
😂 불운자인 나에게 이런행운이 올줄.... 진짜 놀랬어 ㄷㄷ
2. 작년 시험... 넘 충격적이여서 슬쩍 보고 안봄...ㅎ 그래서 기엇도 안남... 대충... 평균 60 몇점인듯
아 맞아요 에디 1집 타이틀곡과 ‘좋은 냄새도’는 도훈킴 작곡이고 에디는 김도훈이 발탁해서 데뷔시켰던 가수였어요 도훈킴 당신은 대체...가끔 그의 진짜 최고 작곡가적 모먼트를 발견할 때마다 흠칫흠칫 놀람
갑자기 좐디 나와서 깜작놀랬네
린냐편 전편도 작업 끝났다 그 룸메이트분 만나면 아마 깜짝 놀랄 것이다
미사보고 나와서 개놀랬넼ㅋㅋㅋㅋ
나도 공포라는 감각이 있음...나도 깜짝 놀라기도 하고 그래...대신 놀라면 그걸로 끝인거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭 위원회도 없는 학교입니다. 와아ー 너무 놀랍네여..
존나 개깜짝놀라서 소리 두 번이나 지름..  내 목청 글케 큰줄 첨 알았어
깜짝이야!
“저 윤보미가”...유튜버로 깜짝 변신한 에이핑크 보미 (영상)  #에이핑크
아무생각없이 작업하다가 컨브이 했는데 딱 떠서 깜짝 놀라부럿어오
팔로우하시면 공지 확인이 빨라져요~ 이따금 깜짝 이벤트가 올라가기도 하니 많은 팔로우 부탁드립니다 :D  #자트
오늘 아침에 일어나서 깜짝 놀랫자낰ㅋㅋㅋ 엄마가 아침부터 이사배 영상 보면서 새벽에 불끈 상태였눈데 화장하고 있엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
학교에서 정말 예뻤던 제 선배가 나이 많은 흔하게 보이는 아저씨랑 결혼해서 놀랬다  물론 연애는 사람 자유니까 오히려 그 선배 결혼을 축하고 싶은데
ㄹㅇ 신성모독급임 문화충격적인맛이고 시발 내가요리못해서사먹는건데 이딴식으로하면안돼지
완전 꼬숩고 맛나네요 충격적이다 마카롱이 이렇게 맛있을수 있다니.... 니쥬님은 뭐 드셨나요!!
큽 잘 받아주셔서 고마워요 치치님! 역시 제 영혼의 의자매😉😉😉 (스칼렛이 보고 깜짝 놀랄 트윗들
헉 방금 엄청 강한 어륀지색 봤어 깜짝 놀라 돌아보니 빙그레 유니폼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성운이 진짜 매번 이렇게 깜짝 놀래킬거야?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 예고도 없이 뿅뿅 나타나구 우리 놀래키구!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매번 깜짝선물 받는거 같아서 너무 행복해😍😍그리고 민현이랑은 아주 껌딱지네 그냥 ㅋㅋㅋ
저번에 실제로 보고 코스하고 나서 태도나 몸짓이나 상당히 변하는게 좀 놀라웠음  갠적으로 루멜이 좀 보들말랑 또여하라고 생각함
헉,,너무 정확하게 맞추셔서 놀랬습니다 소원을 말씀해주세요 ❤️
아니근데 봐도봐도 놀랍다...너무 잘생김;;
1시간 만에 1달 웃을거 다 웃게 해준... 행복지수 만땅이야😭 글고 단발머리꾹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이뻐서 놀랐다구욬ㅋㅋㅋ단발도 어울리는 분❤️ #정국 #JK #단발꾹
‘스트레이트’ 단독 ‘일베’의 세월호 모욕 폭식투쟁에 배후가 있다?  MBC 탐사기획 ‘스트레이트’가 (박)청와대, 전경련, 삼성까지 이어지는 충격적인 극우단체의 배후를 밝힌다. 22일 밤 11시 5분 방송
너무 놀랬다
아 정말로 자기 속옷때문에 불편했나ㅜㅠ 그래도 풀기 전에 말해주지ㅜㅠ 깜짝놀라 버린 섫은 사고회로 정지했음. 아 뭐지 가슴 만지겠다는 건가. 좋긴 좋은데 진도를 이렇게 빠르게...?
인터넷으로 마스크 사려고 둘러보다가 후기보고 깜짝놀랬다 -
ㅇㅏ 깜짝이야 다 자고 나 혼자 화장실에서 폰 만지고 있는데 갑자기 문이 슥 열려서 공포영화의 시작인 줄 알았는데 댕댕이가 안 자고 뭐하냐고 마중나온 거였음
김지은 -김지은 - 놀람 | 데모 | 남자 | 소중히하다 | 인상적인:  via
와방금지진맞냐부산   침대흔들리더라 도둑든줄알고깜짝놀람
전세계가 놀랍다. 자한당 니들 때문에 또 한번 더 놀랍다.
%%%%%%커미션%%%%%% ~~~당신의 개를 그려드립니다~~~ 어머어머 너무 똑같다! 다들 깜짝 놀랄만한 퀄리티! 당신의 사랑스러운 강아지의 모습을 그림으로 평생 간직하세요!
별로 맛있단 생각을 못했던 마카롱이 갑자기 너무 먹고 싶어져서 회사 근처 빵집에서 결국 하나 사먹었는데 생각보다 맛있어서 놀랐다 다들 맛있는 거 드시고 행복한 오후 되세요:)
고쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 와우... 깜짝....
헉! 오늘 생일이구나!! 깜짝 놀랐네ㄷㄷ..생일 축하해!! 맛난거 많이 먹고 즐거운 하루됬으면 좋겠네!😆🎉🎊
싱어송라이돌 정세운, 추가 콘서트에 앞서 연습 현장 깜짝 공개 :
그런 짓 저지를 줄 알고 그랬겠냐만은 최소한 “우리 너무 놀랐다” 소리가 그렇게 빨리 나오면 안되지. 사진 찍어다 바치며 연예인 팬클럽 활동하듯 했던 거 다들 아는데.
처음에 놀람..
일본 공항직원의 충격적인 동영상 #BuzzVideo
오빠ㅠㅠㅠㅠ진짜 놀랐다구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내일 예판이라니 통장에서 텅장이 되는걸 보여드리죠 ㅎ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탕진잼!!!!!!!!!
아는 지인에 지인분이 뺑소니로 사망하셨다는데  너무 충격적이다.. 와
길 지나가다 엄마 뚝배기는요? 라고 써있는 광고봐서 흠칫함-
[인터뷰] 정세현 전 장관 "핵시설 일부 폐기하며 상응 조치 메시지" - 북한 '깜짝 발표'…완전한 비핵화로 이어질까 (JTBC)
저또한 볼때마다 깜짝 깜짝 놀라네요~ 진짜 완전 신기할따름~~🤣🤣
#위너_송민호, #세월호 노란리본 타투 ‘깜짝’
ㅜ우앙 ㅜ 저는 근데 3제형 보구 또 깜짝 놀랏서요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 한국에서 활동해줘서 고마운 사람 ㅜㅜㅠ
더워서 너무 깜짝널랫다진짜
화장실 칸 사용중인지 그냥 잠긴건지 확인해보는건 좋은데 좀 젠틀하게 못하나. 문 부수고 들어오는줄 알고 화들짝 놀랐네 ㅡ.ㅡ
앗!!!!깜짝야~~~~~😍😍
응응 택배파인더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시...해서 보니까 저렇게 떠있어서 굉놀람
손을 댄 게 진짜 신경 쓰여요. 물론, 지금도 신경 쓰이고요.ㅠㅠ 놀람&amp; 당황스러움으로 가득해요
이볼브 안 보는 제가 끼기엔 염치없는 것 같지만, 이번 레옵 하이플라이어 탑텐에 이름을 올린 다비 알린도 소속이 이볼브던데, 걔는 어떨까요?(데스몬드 재비어나 셰인 스트릭랜드도 못 간 탑텐에 얘가 있는 걸 보고 놀랐습니다.)
아아ㅏ아ㅏ니ㅣ 방ㅇ금까지 있다ㅏ가 없ㅅ어져서ㅓ 놀랐어ㅓ요ㅛㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜ
SWITCH의 통쾌한에 부드러운 사용, 배포 얽혀하면서도 즐겁게 해줍니다. 시청자의 마음을 깜짝 놀라게하고, 두근 두근 느낌을주는, 근석 씨의 연기력에 감동합니다 ☺ 화이팅 ❕ 오늘 재미입니다 ~ 😊💓
아 깜짝이야 과제피드백 10/100 되어있어서 아니 시발 100점만점에 10점이라고???하고 항의할라고 보니까 10점만점인데 100점만점으로 잘못입력햇다고 공지띄워놧네
근데 진짜 밤 한번도 안 새본 친구들 많은 거 보면 놀람
갑자기 중반갑자기 올크리터져서 저도 깜짝놀랏네요 ㄷ
아 깜짝야 오테마치역 지나간 줄 알았는데 도쿄 다음이 오테마치역이라 안심했다
앝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 깜짝놀랬넹ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
천안함 폭침! 이명박 특별지시! "조작문건이 밝혀졌는데.. 그이유가 충격적!"
밴드 아이즈 (ize), 신곡 ‘ANGEL’ 깜짝 스포부터 生리얼 숙소 라이프 대공개­…‘4인 4색’ 매력 화수분 #아이즈 #와일드아이즈 #MBC뮤직 #엔젤 #ize
17년이 지난 지금 봐도 싸이의 데뷔는 참 충격적이야.
살빼자 다이어트하자 김퐁다 2년전 사진보고 기겁했음 저거 대체 다리야 젓가락이야
여우밈인줄 알았는데 팔로우 하고 한 일주일쯤 되었나... 레포님인거 알고 깜짝놀랬다
6연속 9그렛인거보고 깜짝놀랏자너
혹시 틔터 처음이신가욤??그 갑자기 오셔서 조금 놀랐습니당ㅎㅎㅎ😅😅
동영상  🔵북한 김정은 "실세 긴급 소집 " 충격적 합의결과 도출🔵에 좋아요
아 깜짝아..
팬클럽 가입기간이랑 인증기간 바꿔 읽어서 완전 놀랬네..휴
오.. 의외로 술이 없다는것에 놀랐다
6시 45분인데도 밝아서 새삼스레 놀랍다
우리가 여기서 이런다고 이재명은 눈하나 깜짝 안할꺼다 그런 인간임 당신은 경기도지사가 끝 공연히 대권은 나오지 마시오 우린 문대통령이 눈 높여나서 그급 아님 어림 없소
성우님 목소리가 갑자기 들려서 놀랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝 놀랬네;;;;;;
깜짝 놀랬네요; 지금까지 제가 오시하면서 케이쨩이 선물인증한거 한번도 못봤는데 소류님이 보낸 고양이 컵 생방에서 인증하고 한국 팬이 보내준거라고 이야기한 ㅠㅠㅠ
다: 원오빠 나랑 이름이 원: 까지 같아서 놀람
깜짝놀랬겠네ㅋ
ㅇㅏ 렉이구나 깜짝이야;;
물어보고싶었던거라.. 내 기억상으로는 너의 이미지는 뭐랄까..으음 약간 조심스러워하면서 조용한..그러면서도 신기한느낌이였던것같은데 꽤 이런저런 경험들을 했었나봐 돌아왔을때 많이 달라져있어서 놀랐어
깜짝이야, 어우 짜증남 ㅎㅎㅎㅎ
그래도 뭔가 깜짝 서프라이즈스러운 행복이라서 지금 넘모 좋고ㅠㅠ
워너원 양도 플미를 안사면 취소표가 돌아오는 매직 제발 플미충 배불려주지맙시다 안갈 분은 취소해요 선예매에 이렇게 플미가 판치는것도 놀랍다 #워너원 #양도
오늘도 정말 덥습니다 💧  어제도 뜻밖의 더위로 힘들었지만, 오늘은 더 덥고 이제 여름입니다.  최고 기온이 26℃요!?네?지금 몇월?4월이지?모를 만큼 오늘은 너무 더워서 곤란합니다 😖   오늘은 아침부터 자전거에 메뚜기가 있어서 놀랐다 💧
그냥 둬도 되는 겁니까? 실제로 본 건 처음이라서… 전 좀 놀랐습니다.
닐로 지나오다 방금 첨 들어 봤는데 소속사 때문에 놀랬어.
읽고 기겁했습니다. 오 주여
스포티비 게임즈에서 서든어택 게임리그를 하길래 봤다. 서든어택 게임리그를 아직도 한다는 것에 놀랐다. 서든은 너무 고여서 썩은물들만 남은것 같다.
개놀랬네 교보문구왔는데 어떤 사람이 막 돌아다니면서 통일해야한다고 병신처럼 굴지말고 막 뭐라고 떠들다감
네네 ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 엄마아빠가 보고잇길래 그냥 보고잇다가 깜짝 놀랏어요 ㅠㅠㅠ
ㅇ웅 갑자기 그래서 개놀람 존나
깜짝 놀랐어요
아침부터 너무 충격적이면서 웃긴 트윗을 봐버렸다.. 대학선배가 정말 바람둥이인 남자 얘기 하다가 그런애들은 꼭 자기같은 여자애를 만나야돼 그래야 서로 합이 맞아 라고 했었는데 정말 세상의 이치를 말씀하시는 선배였구나를 실감...ㅋㅋㅋ
아 깜짝아 난또 팬싸같은데서 피셜로 뜬줄ㅋㅋㅋ
근데 오늘 갑자기 저말해서 놀랬다ㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝이야 근데 진짜깥아
집회소에 laura rolla 가 들어와서 깜짝 놀람. 턴에이 팬은 아직 도처에 있나보다... #mhw #turna
차트 역주행곡들에 대한 충격적인 증언들
이고모죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비밀문답? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 제 닉 나와서 놀람 &gt;&lt;
날 몇년을 알고지내놓고 나에 대한 이미지가 이따구인게 더 놀랍다 친구야..
드디어 아껴뒀다가 어제 감상한 화염의 해바라기..다른것들은 다 어떻게든 이해한다 쳐도..첫등장후 도주당시 경비원 몸을 추로 사용해서 아래로 떨어진건 아직도 충격적이다. 이걸보고 캐붕이라고 하지않던가?
헐 뭐야 돼지고기 고추장에 처음 찍어먹어보느네 어울려서 놀랐음 해찬들 우리쌀 태양초 골드고추장 정말짱이다
순간놀랐습니다ㅋ
깜짝 놀란 이유는 비슷해서 인가요?
아 깜짝이야 공기청즹기 트니까 갑자기 청소기 소리나,,,,
‘검법남녀’ 정유미, 여대생으로 깜짝 변신 “봄바람솔솔은솔” #정유미 #검법남녀
넘 충격적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8ㅁ8 미쳤다고ㅠㅠ
어린이집 식단이 너무 괜찮아서 내가 가서 밥 먹고 싶을 지경...  입에 맞는지 꼬맹이도 잘 먹는다고 한다. 김치도 나물도 다 퍼먹어서 선생님 깜짝 놀라시고 ㅋㅋ
내 글을 오래 봐오던 선배는, 기획 보도자료만 보고도 내가 쓴 줄 알고 있어서 깜짝 놀랐다. 야 내가 니 글을 몇년 봤는데 그걸 모르겠냐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭기도 했는데 내심 좋았다. 그 다음부터 스타일을 바꾸려 애썼으나... 사람은 쉽게 변하지않아.
곽한락 총신대 신대원 비대위원장 “군사독재때도 없었던 시위, 115년 역사상 최초…교계‧선배들 깜짝 놀라”  #고발뉴스
엇? 눈 깜짝할 새에 배본이 됐나요? 검색해 보니 인터넷서점에 책 제목은 떴는데요?  &lt;서른, 내 인생의 책 쓰기&gt;(한국경제신문i, 2018.04.25)
돌아왔다 .  눈깜짝할 새에, 단절된곳으로 .
너무 충격적이였답니다.. 혼쪼넴두 조심하세용 😘
았쉬 내 이름 캐릭터 이름으로는 흔한 이름 아닌데 막 어 가끔 캐릭터 이름이 내 이름일 때 좀 있어서 볼 때 마다 짱 깜짝 놀람,,,
여자아니에어?(놀람
"전부 주사파에요" 실제 노조원의 충격적인 증언:
ㅇㅁㅇ(놀람)
근데 사망소식이 떴어.... 그것두 어제... 너무 충격적이네. 유망한 아티스트였던 것 같은데.... 고인의 명복을 빕니다. 😔
그런거 같아요 어디 무너지는 줄 알고 깜짝 💥
맞아... 유청이 오늘 엘노 에픽 깼었어 지인 도움으로.. 지인분이 아포무 11강이라는 소리 듣고 진짜 기겁함 시가지 그냥 혼자 도시던데 대체 어느 스팩으로 맞춘 거야ㅠㅂㄷ
자신이 응원하던 사람이라서 그랬을까. 졍극은 내심 짐읹이 반가웠다. 졍극은 순박하고 여리게 생긴 짐읹이 자신보다 2살이나 많은 형이었다는 사실에 놀랐다. 졍극은 자기소개를 끝내고 앉아 있는 짐읹을 몰래 훔쳐보았다.
생각보다 로우톤이어서 놀랐엉 매력빵빵한 목소리
깜짝 놀랐어요!
내 나이보고 놀랐어
와씨 이 깜깜한 밤에 차 안에서 폰하고 있는 여자 귀신인줄 알고 깜짝 놀랐다 ㅠㅠ
아시바 독서실에서 스밍돌리다가 이어폰꼽고 노래들을라햇눈데 이어폰소리가 최대여서 디엔에이ㅈㄴ크게 나옴.. ㅠㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠ진짜깜짝놀랏ㅇ
제 이미지랑 엄청 다를 수 있어서 안밝힐가 생각하다 그냥 얘기햇서요 더충격적인건 둘다 중딩일때 엿다는 사실 ㅎㅎ
아ㅜㅜㅜ공식 없는거 너무 충격적입니다...8ㅁ8...
무엇보다 2만점이나 기갱한게 놀랍다
어제 학원에서 물1 공부하는 친구 도와주다가 존나 깜짝놀랐음 전기파트에서 무슨 RLC 회로 공명주파수 구하는 거나 NPN 트랜지스터 작동 원리 같은거 배움 씹ㅋㅋㅋㅋ
440명 중에 남팬 분 나 말고 더 계실 줄 알았는데 없어서 좀 놀랬어.. ㅋㅋ (어디 가신겁니까!
ㅅㅂ ㄹㅇ루 저새끼 멀쩡하게 생긴 인싸상이라서 깜짝 놀랐자너ㅋㅋㅋ
헐 그러네 생각해본적이 없는데 놀랍다,,, #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
나는 후카마치 나오토가 이 추운 하늘 아래를 뛰어왔다는 것이 더 놀라웠다. 나라면 뛰지 않는다. 기다리는 것에도 무심하지만, 기다리게 하는 것에도 무심하다. _소란한 보통날
감기 증상 있는지 머리 아프고 살짝 몸도 뜨겁고 콧물도 나서 약 먹고 누웠는데 벌써 이시간이라 좀 놀랐다.......
진짜..새벽에 깜짝놀랐어요
7. 깜짝 선물? 이건 애인이랑 하고 싶은게 아니라 그냥 내가 하고 싶은건데,, 매일 볼 수 있는 상황이 아니라면 만날 때 마다 선물을 해주고 싶다 내 생각 많이 해달라고,, !
서울오피 SBS 예능프로그램 집사부일체에서 예능 데뷔 100일을 맞이한 이상윤의 깜짝 애교가 공개된다.
사진에선 피 인거같지가 않는데 첨에 피인줄 알고 깜짝 놀랐다
미친 지금 집가 ..? 놀랍네
입벌리고 놀람,환호하는 표정 ㅋㅋ
들어오자마자 깜짝놀랐네 하얀 시트에 누워 있는 태민이 500개 있어서
어제 어머 깜짝이야 했는데 0.5초후 해킹당하신거네 했네욤 저번에도 당하시더니 ㅠ 맨날당해 ㅠ 전직 판사님인데!!! 누가감히!!!
텍스트라는줄.... 사고가 따라가지 않는단거에서 스스로 놀랐어
분신술이였군뇨 깜짝아
진짜 나보다 귀여운 사람 처음봐서 놀람 ㅠㅠ
하이뉴 연출 충격적인데.....오랜만에 나왔는데 뉴보다 연출이 딸릴줄은 몰랐다. 올레인지 어택의 그 허탈감은 이루 말할수가 없네ㅋㅋㅋ
김경수가 드루킹을 피한 진짜 이유 "드루킹의 충격적이 배후?":  via
시ㅣ바 저ㅓ도 놀랐어요,,, 아니 고양이를 물건따위로 취급해ㅐ서 개놀랐다구요...,,
아니진짜 깜짝놀랐어요 ;; ;; ;; ;; 아 한젓가락도 안먹었는데 그냥 버렸씁니다 ㅠㅠ
13년때 데리고있던 소대장 장기시켜줄려고 참모도 만들고 평정도 잘줬는데 복무연장떨어지는거 보고 깜짝놀랐죠 장기떨어지는건 봤는데 복무연장 떨어지는건 처음 봐서;;;
저 이거 생방으로 보고 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  #봄날_1억스밍_축하해
1. 랑우가언니일줄.... 2. 뭔가 차도녀일줄(아니어따 3. 닉보고 목소리가 여리여리할줄(파워풀함에 놀람
그러게요...Don’t leave me 에서 깜짝 놀랐어여... 국이와 지민과 또 다른 보컬이어서... 박수!!
★무료 이모티콘 깜짝 이벤트★ 에는 어떻게 참여하면 돼요?  이미 친구인데...  엘X랩노 이모티콘을 갖고 싶어요! 혹시... 해외 팬은 안되나요? ㅠㅠㅠㅠㅠ
상상을 초월하는 충격적인 내용들..
사진 예쁘게 봐주셔서 감사해요.. 사실 저도 시스루 타고.. 비바람에 한번 덜컹해서 후회 할뻔했는데.. 경치가 너무 예뻐서 만족하고 내려왔답니다! 반면 아가들은 생각보다 너무 잘타서 깜짝 놀랐던..
아니 누가 화장실에 이런걸 갖다놔 개깜짝 놀랐잖아;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ누나 완전 칼답인디..! 깜짝놀래라ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘해따능
그녀의 삶에 충동. 은 어울리는 단어가 아니었다. 대부분 갑작스럽고 충동적이고 가끔은 충격적인 타인의 삶들에 둘러싸여 있었지만, 그녀 스스로의 삶 자체는 규칙적인 반복 그리고 그 안의 매우 소소한 감정들로 이루어져 있었다.
원장님이 갑자기 방구을 뀌셨다. 매우 경쾌한 소리라 깜짝 놀랐다.
충격적인 소식을 접하고.. 옛 생각에 잠기고 있다..
롯데리아커피가 생각보다 맛있어서 놀람
이거 처음 본 건데 넘 충격적이네요. 인권변호사라면서요??
개터졌음ㅋㅋㅋ 너무 갑작스러워서 ㅋㅋㅋ
인생은 우리의 상상을 넘어서는 깜짝 놀랄 해답을 준비하고 있습니다. - 존 로저&amp;피터 맥윌리엄스
에슷님이랑 맥날 아이스커피 마시다가...여기 맥날이 두군데가 있는데 전철건너편 맥날보다 앞에 맥날 커피가 더 맛이 좀 별로라서? 놀람ㅋㅋㅋㅋ매장마다 커피맛도 다르구나ㅠㅠ
I liked a  video  180422 세훈 깜짝방문! 첸백시 花요일 마지막 팬싸인회
솔까 난 저 놈 앵커할때부터 극우 매국노 기질이 있어 발정당으로 갈거라고 예언했었다~~ 발정당가고 나서 주변에서 놀랐다.. 나의 예지력에~~
소마 대사 아닐 때도 계속 뚫어져라 쳐다보는데 소마가 갑자기 객석 훑어서 존나 놀람..
여튼 그담이 홉인데 ㅎㅎ 이쁜사진을 봤어 내가 홉이의 이쁜 사진.  다들알만한 그  공항사진인데 너무 예뻐서 놀랬음 무슨 눈이이렇게 이뻐. 코는 왜이렇게 이쁘게 생긴거야 ㅋㅋ
이제 개학한지 일주일 지낫다니 너무 놀랍다 체감상 한달은 지낫는데
옾씽 너무 환장하지만 이런식은 피료없써,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 깜짝야......... (...
뭐래니? 깜짝야~  김경수와 한팀? 수사중인데 한팀? 도대체 왜 김경수를 물어 뜯어야만하는지 그것좀 밝혀볼래요? 안철수 지지자모임 댓글여론조작  한것도 특검해야지? 그래야 공정하지? 자한당118명 온라인전사도~
오우.. 약간 깜짝 놀랐다... 😅
아이 깜짝이야, 진짜.
난 디지몬 파였는데 어드밴쳐인 테일이는 오빠시대였구 난 테이머즈랑 프론티어 시대였는데 하필 그때 디지몬은 드럽게 어두침침한 분위기여가꼬... 난 디지몬을 활기차고 희망넘치는 애니라고 1g도 상상못하다가 어드밴쳐보고 흠칫놀람..
곤지암을 본 것이 틀림없다. 깜짝 놀랐다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워욬ㅋㅋ
예 처음이에요^^ 그리고 보다가 접속자가 많아서인지 뿌이앱 튕긴것도처음이구요.😂😂 깜짝놀랐어요 꾹이가 이렇게말잘했나 싶기도했고 다정다감한성격을 본것같애서 너무좋았어요^^~♡
진짜 깜짝놀랐겠다.. 나도 예전에 그런적있었는데 심장마비올뻔했어...😭
뛰댕기고있어서 안심함 . 토모야 말은 안했지만서도 은근 무서워서 니쨩 옷자락잡고 감. 갑툭튀 귀신나오면 "앗, 깜짝아..."이러는데 갑자기 와타루 나오니까 "아아하아악!!!!" 이러고존나놀래서 눈물훔침 (와탈:?)
한화 구단 관계자는 15일 "꿈인지 생시인지 모르겠다. 그저 놀랍다. 더그아웃 분위기가 무척 밝아졌다"며 환화게 웃었다.
내 이름 부르더니 이런거 잘 하시잖아요 하는데 개깜짝 놀랐네 저는 그냥 입 잘터는 지잡대 오타쿠세끼인데요ㅂㄷㅂㄷ
ㅅㅂ 왜 안자고 있음 대박적 놀람 (튀어오름)
진짜 깜짝놀랐잖아..
도랏맨 저 다리를 가지고도 75라니 충격적이다 넘모
란 "노래는 대박, 나는 신용불량" 깜짝 고백    #란 #어쩌다가 #마이데일리
나도 사비다님 모모 이어캡 클립보는데 네 다음사연은 ㅇㅇㅇ님 했는데 낯익은이름나와서 놀람
[아까 덥다고 했던게 생각나서. 여름은 눈 깜짝할새에 다가오지. 네가 올 여름을 시원하게 보냈으면 좋겠어.]
동영상  마오쩌둥이 평생 그 곳을 씻지 않은 이유?!! 충격적인
그니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저사람 탐라 보다가 너 있어서 깜짝 놀랐엌ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에다 진짜,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 카톡배경ㅇ뭐림 졸라깜짝놀랐네
저는 제가 알아서 잘 먹는 아니 시X 깜짝이야
어제 고민 끝이 갤s8도 오레오 먹였는데 생각 의외로 배터리 성능이 좋아서 놀랍다.
슈바 버스 시간 4시 반인데 지난줄 알고 깜짝 놀랬네
와 깜짝이야 갑자기 옆에서 자는새끼가 잠꼬대로 소리질렀어
이번 업데이트는 의외로 대형 업데이트라 놀랐습니다. 확장팩도 아닌데 신규지역이 등장하다니... 특이점도 얼추 마무리 했으니 주말에는 좀 달려봐야겠네요.
요즘 유튜브에 아따맘마가 떠서 보게되는데 매화마다 여혐이 가득해서 놀란다. 어릴 때부터 저런 여혐만화를 보며 자랐다는 것에 새삼 놀랬다...... 저걸 보며 자란 내가 빻은생각을 안해서 다행.....😂
KNS 모바일 사이트, 조현민의 충격적인 문자 내용 눈길 '조현아에 속마음 보냈다?'
니들이 이런 쓰래기를 생산한다고 국민이 눈이라도 깜짝할까? 한번속지 두번속냐?
허걱 충격적이다. #아스파라거스 우리집리 나는 친구도 자연산 아스파라거스 였나본다. 와 쉬 아수파라거스가 완전 나무다. #여름소풍 #맨날소풍일듯
어우 또 넉다운 떠서 깜짝놀랐네
한술 더떠서 벨소리 임페리얼 마치로 해놓고 어제 친구집갔다가 울려서 친구들도 놀라고 나도 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 다크사이드의 위력이라 할수있겠구요ㅋㅋㅋㅋ
오늘 꼰형도 와주시고 깜짝게스트(?)로 에카님까지 와주셔서 팀코 넘 즐거웠오~!~!😆 나중에 정말 또 만나면 좋겠당!
맛없을줄 알고 샀는데 맛있어서 놀람.
나근데 집올때까지 내 몰골 신경안썼는데 와..엄청나더라...거기가 어두워서다행이지..밴님깜짝놀라셨을듯...
갑자기 애기였던 애들 나와서 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
‘시를 잊은 그대에게’ 하석진, 의리의 특별 출연…‘직진남 환자’역 깜짝 등장 예고 #하석진 #시를잊은그대에게 #혼술남녀
간판 키다가 스파크 튀어서 깜짝 놀랐네;;
동네에 조용하고 맛 좋은 카페 발견. 서빙하실 때 수술하러오시는줄 알고 흠칫 놀람. 아 이 미친듯한 깔끔함  #두모망
템테이션도 보컬 부분 들어보면 깜짝놀랄거 같구
꿈에서 갑자기 브랜뉴보이즈 멤버들 공개되가지구 깜짝서프라이즈 음방나와서 팬들이랑 샌드위치먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 프듀 보면서 리더십으로 쩨알이 입문한 사람이엇거든여..그래서 귀여움은 1도 없을 줄 알았는데 행동도 말투도 얼굴도 다 귀여워서 깜짝 놀랏자나여 ㅋㅋㅋ 정말 깜찍이~😣
헐... 충격적이네요 제가 너무 늦게 파악했나 봅니다... 이게 무슨...
((깜짝ㄱ
어벤져스: 인피니티 워, 로버트 다우니 주니어와 윤성빈 선수 깜짝 만남 인증샷 공개 :
어려웠다는건 알지만 그래도 너무 충격적이네요... 제대로 푼 문제가 2개밖에 없어서....😭😭😭
ㅎ...깜짝이야
맞아요. 특히 해운대쪽은 옛날이랑 너무 달라서 깜짝 놀라요. 그리고 더 놀랐던 건 행정처리나 사무처리할 때 아이패드 내주고 손가락으로 이름 쓰고 사인하라고 했을 때요. 처음엔 어쩌라고? 였어요 ㅋㅋㅋ
타팬인데 진짜 기본이 30~40인거에 놀랐습니다 ..
맞아.. 배쿠 말 건낼 수 있을만큼의 거리에서 봤을 때 너무 샤프하고.. 진짜 그냥 마냥 귀염상 얼굴 아니고 뭐지.. 그 특유의 냉한 분위기까지 있어서 진짜 놀라웠어.  저 마스크에서 그 귀염이 터진다니 라며..  아아아 보고싶다 배쿠야 ㅠㅠ
이번 인사 검증 하면서 깜짝 깜짝 놀라는 건 예상치 못한 곳에서 적폐가 튀어나오는 것이다.이미 알고 있는 야당, 언론, 사법부가 아닌 선관위까지..지금은 그들이 이겼다라고 착각하고 있겠지만 언젠가 수거해서 버릴 날이 올 것이다.
놀람 | 원인 | 가수 현진우 결혼 부인 이혼 재혼 나이:  via
태형아 오늘 얘기 듣고 많이 놀랬어 지금은 괜찮은거지? 일본아미들 걱정할까봐 트위터도 올려주고 넌 역시 사랑둥이야😭 편히 쉬고 내일도 힘내서 악수회 잘해 사랑해💜💜💜
아침에 알람울려서 깜짝놀랐는데 나 아침알바 대타있었지 참 ㅠㅠ
재진.. 놀랬다구ㅋㅋㅋ 세상 멋짐을 다가졌어😍
아 깜짝이야 해킹당한 줄 알았네
#비트코인지갑 － j10r7f9z6 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 .이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 4강에 진출하이 아닌가...롤드컵 #핀테크전략
진짜 놀랍네.. 하네다행은 비행기표가 아예 검색도 안됨;;
EXOレイ、CBX人気歌謡録画現場、びっくり訪問  엑소 레이, 첸백시 ˙인기가요˙ 녹화 현장 깜짝 방문 (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)
ㅋㅋ 팬싸 진짜.. 아직도 서울이라니 놀랍다
저 밀시타 유메캐스 이런겜하다가 한스타하니깐 넘가벼워서놀람;
미친 엘지 4위인것보다 한화랑 공동 4위인게 더 놀랍다
아침에 아빠 차 타면서 가다가  창문을 봤는데 너무 놀랐다
[부리람 유나이티드 FC] 어제 부리람과 오사카의 경기는 충격적이었다. 부리람의 승리를 예견한 사람들 조차 놀랍다는 반응이다. 동남아 홈구장 경기에서는 무패라는 공식이 생길 수 도 있을것 ...
이도 목소리 나오는데 개놀람ㅋㅋㅋ
성장ㅋㅋㅋㅋ캨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네 그랬대여 ㅋㅋ 진짜 놀랐습니다.ㅋ 아 너무 웃겨 성장캐. ㅋㅋ 써먹어야겠다. 쓸데없이 싸바리에 집착하고 있지만 그래도 종이 고르는 눈은 좀 생긴거 같아서 다행이에여.
충격적인 검사 결과... 된장  큰일 이다.. 약없으면  안되는데.. 뭘해야나..아무것도  못하겠는데
자기전에 함 가볼까했는데 처음부터 떠서 놀랬다
자동재생되는거 보고 깜짝 놀랐네요 놀이가 상당히 격해 보여서 발이 무사하실까??? 하며 봤어요 ㅋㅋㅋ
#바바그램 꽃상자는 택배만 간다는 건 고정관념~ 깜짝 놀래주려고 여친에게 꼭 박스에 담아 퀵으로 보내달라던 센스 넘치는 고객님~ 꽃상자 퀵으로 잘 도착했대요…
◆ ? 깜짝 파티? 이렇게 말해주는 순간부터 이미 깜짝 파티가 아니잖아...!
사실 뒤에가서 좀 복붙햇습니다(마음ㅁㅁ에 깜짝ㄱ
애쁜 뉴나가 잘 사주는 밥 먹는 사람 졸사 봤는데 개놀랐다. 누구세요 와...
그러게요 깜짝놀랏어요 ㅋㅋㅋㅋ
페퍼톤스 신보가 4년만이라고? 그럴리가? 하고 봤더니 진짜 4년만이다. 깜짝 놀랐다. 세월호도 4주기였고 내 군번도 14고 페퍼톤스 5집이 14년인 것을 왜 나는 자꾸 같은 선에 놓으려 하지 않는 걸까....
[ 어설픈 깜짝상자 / 들킨걸려나~ 그럼 마지막 선물이겠네? 킥킥.  ]
정말 충격적인 거 정떨어지는게 뭔지 모르지.. 정말 알고싶니?  뭐가 다 불행한지
PD 수첩보다 더 충격적인 것!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
(/가수에 무관심함) 나이도 어려보였는데 저랑 동밥이라 놀랐슴다..
모르지~난이도 상상상상이라니까😁 너 아는줄알고 깜짝놀랐네🤓 진짜어려운거야😎  고민해봐~정답은 나중에알려줄게😉
여자분이셨는데 수줍게 말하심...진짜 넘 충격적이였다
집에 잇는 다이아 필름지 1m 생각보다개커서 놀람 ㅎ ㅎ... 나중에 남은서 싸게 팔까
오랜만에 요리해봤는데 뜻밖에 잘 만들 수 있어서 내가 제일 놀랐어!!ㅋㅋㅋ좀 전에 프로그램에서 오므라이스를 맛있게 만드는 방법이 소개되어 있어 그걸 따라서 하다 보니 감동이야!
뭐보다가 아스파라 들어간거 보고 엄마가 저게머야? 라고해서 아스파라 시장이나 이런데 팔걸? 했는데 생각보다 아스파라 안팔아서 놀랐다.. 콜라비랑 비트는 팔면서 아스파라가 없어..
팀원분이 일본 다녀오셨는데 팀원들 닮은  동물열쇄고리 선물로 사오심. 다들 진짜 적절하게 적절히 닮아서 놀람. ㅋㅋㅋ
뭐야...엄마가 듣는 방송에서 살사 댄스 배운지 얼마안됐다고 뭐라 말하는데 파트너가 영계였다고 설렌다고 지금 말함...충격적이야 엄마가 이런 방송을 듣다니 이게 아무나 방송이 가능한거라서 그렇게 말하는건가..
라섹하고 이주째.  가끔 잘 보일때가 있는데 그때마다 깜짝놀라서 눈을 깜빡이면 다시 흐려진다.  이주가 이렇게 길었나 싶은 요즘이다.  #라섹후기
나도 새로나와서 가격 안보고 주문했는데, 영수증보고 깜짝. 7천원이 넘어서 사 준 친구한테 사과했다ㅎ
민주당아 부끄럽지 않니? 제발 상식적으로 살자.. 앞으로는 ... 득표율계산 한것 보고 정말 엄청 놀랬다. 이정도로 민주당도 적폐세력이 설치는구나 싶어서...
깜짝닷컴 회원가입만으로 10,000원의 적립금! 30,000만원 이상 구매시 무료배송! 금액별 각종사은품증정  국내 최저가!!!
너무 놀랍다 정말ㅋㅋㅋ
그니깤 ㄱ  ㄱㅋ ㅋ ㄱ  ㅋ ㄱ ㄱㄱㄱ 아무리그래도ㅈ다음날바로는 좀 에바잔ㅎ앜ㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅋㄱ ㄱ ㅋ ㅋㄱㄱㅋㄱ대놀람
오늘브이앱너무좋았어단체로탈색해서놀랐어 #HAPPY_HOJIN_DAY 너희정맣컴뱍하는거니기대해도돼는거니
ㅠㅠㅠㅠㅠ조심하고ㅠㅠ순간 놀랐어 꼬옥
제발 대변인 일좀 잘 하세요! 더 강하게! 이걸로 눈하나 깜짝하겠어요? 이구…
이렇게 또 넘어갑니다 이제 일본 딥디까지 사야할판^^ 앨범 가격에 한번 놀래고 오늘 새우초밥에 놀랬다
콧코쨩 폭트에 깜짝
후 깜짝이야... 후광따야 11단되는줄알고놀랬자나요오..
저운동할때 찍은사진인데 살빼고싶닼ㅋㅋㅋㄲㄱ잌ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄱㄱ와갤러리뒤지다가놀랐네
첫 커뮤 첫 앤오님이라 나름 소즁한 사람이다! 벌써 이 쟈근 사람과 900일이 되어간다니 새삼 놀랍다. 지금은 앤오님보다는 친구느낌이 강하지만 그래도 소중한건 여전하다. 아프지 않았으면 좋겠다...
아깜짝이야 맨 윗줄만 읽고 순간 머리 핑 했엇음
진짜 좀 놀랍다
맞췄다!!(놀람(아니 대체)) 속이 안 좋은 거야?...8ㅡ8
와 코스어로써 너무 행복하실거같네요 어제 행사장 올라오셨을때 너무 똑같으셔서 놀랬습니다 고생 많으셨어요~
?.....저런 머리를 하고도 예쁠 수가 있다니.....(너무 놀랐다
더구나, '탈주하는 주체'라니! 원심운동적 표상과 탈주의 모티프는 포스트 모더니즘의 클리셰다. &lt;수성못&gt;이 서있는 지점은 정확히 이 지점이다. 놀랍다 혹은 시대의 징후다 따위로 치장하기에, 이미 이런 영화는 너무 많다.
워 샤워기 물살이 이전대비 3배정도나 세져서 깜짝 놀래버렸다. 학교 기숙사보다 세졌어 ㅋㅋㅋㅋ 이제 따뜻한 물도 잘 나와서 좋아 &gt;&lt;
헉ㄱ 찾아와주셔서 감사합니다ㅏ... 노래 진짜 너무너무넘무너무 잘ㄹ부르셔서 깜짝놀래가지고 바로 알ㄹ티를 눌러버렸어요 ㅠㅜㅠㅜㅠ
뭔일 있으신줄알고 완젼 깜짝 놀랐자나요 빼애애앵!!!
너무 절묘해서 놀람욬ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 어제 집에는 잘 들어가셨나요?? 헤헤 어제 만나서 너무 좋았습니다ㅎㅎ 긍정에너지 뿜뿜 지니님💕
엑소 레이, 첸백시 ˙인기가요˙ 녹화 현장 깜짝 방문 (출처 : TV리포트 | 네이버 뉴스검색)
스폰서가 있긴 했던건가(놀람
저 금방 자카르타에서 온 손님이라는 프로그램을 봄..근데 남이섬에 소원을 써서 붙이는 곳에 엑소가 써져있어서 그게 클로즈업됨. 깜짝 놀랐다 #자카르타 #엑소
아 더빙도 했어??놀랍네
치킨을아까8시쯤시켰다 반반순살 정말 놀라울정도로 맛이없어서 개깜짝놀램 도대체 먹으면서 이런맛이존재할까싶을정도로 먹으면 의기소침해지는맛 눅눅하고맛없고 양념도더러움
[놀람]-김경란 김상민 전의원 이혼 '김경란 평강공주' 불러.. 근황, 나이-Tistory Korea News:
방가 쓰레기방송 퇴출엔 이틀이면 100만은 넘을 줄 알았다.아직 18만 도 아니된다니 놀랍다.
어우 깜짝이야...
‘씨발’하고 가만히 말해봤다. 아무도 없는 곳에서 누가 들을까 가만히 말했음에도 움찔하는 느낌에 스스로 놀랐다. 하지만, 이 역시 말하다보면 계속 무감해질테지... 스스로를 향한 또 누군가를 향한 욕을 안할 수 있게 빨리 4월이 지났으면 좋겠다...
아...그런걸까오..? 아니 최차애즈말고는 폴더 뭉쳐놨는데 흐지니, 휘 지분률이 넘으 높아서..!! 깜짝 놀랐어요. 휘는 이뻐가지궁 줍줍한 자각이 분명 있는데..흐지니는...띠용이에요 언제주웠짘ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
어쩜 하는 짓이 그렇게 똑같은지 놀랐다니깐; 심지어 한 군번에 5명씩인 것도 똑같았구
저 드럼 형님이 언제나 놀랍습니다
나도 이거 말고 비계잇엇는데 친구가 괄로해서 깜짝놀래가지고 바로차단햇어..
의정부 시내에서 스윗걸 나와서 깜짝 놀랬긔 ‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
퀴퀴 저 놈이 날 놀라게 햌써,,,;;;; 민호 오빠가 ㄹㅇ 보자말자 얼굴에 들이대서 개놀람
[광명소식]제17기 광명결찰서 녹색어머니발대식 후기/ 시아준수님 등장으로 깜짝놀랬네요 ^^
뭐냐고~~~~!!!!!!!개깜짝놀랐다 ㅁㅊ 왜 너가 여기있냐~~~~~!!!!!
재미삼아 해봤는데 저런 답이 나와서 깜짝 놀랐어요^^
'추적60분' 이시형, 마약전과 '김무성 사위'와의 충격적 목격담
저런 생각을 할수가 있구나... 놀랍다
아직도 16만 7천명 밖에 서명을 하재 않았다니 놀랍다...
ㅋㅋ와 형 이제 48렙을 S찍네 놀랍다 진짜ㅋㅋㅋ
10시간짜리 영업은 포인트 적게 재화 많이 4시간짜리는 포인트를 많이 재화를 적제 주는구나 재화 3개 주길래 깜짝놀랐네ㅡㅡ
항공정비사 연봉 얼마? 항공정비사 되는법 깜짝 비결
그래서 쫌 놀랬어
아침부터 버라이어티하네요 좋았다가 실망 위안 놀람 분노.. YTN 쓰레기들 언플 최악입니다
이번 글이 8천자라는 사실이 더 놀랍다
교수님에게 적어도 출석은 꾸준히 하고 수업 방해 안할테니까 다른 공부를 해도 되냐고 물었다  사실은 이런 말을 꺼내기 전에 여러 고민을 했었는데 내 예상과는 달리 허락을 해주셔서 깜짝 놀랐었어
2018.04.20 유앤비- 당산TCC 팬사인회  사인회 시작 전, 조금만 기다려달라며 깜짝 등장한 기중이!! 넘 귀여워~😊  #유앤비 #UNB_BOYHOOD #김기중 #유앤비_기중
아졶나 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ. 꾸금보는대 아빠들어와서 화둘짝놀람
홍재호 홈런에 관중들 다 깜짝놀람........ㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝이야 집사랑 죽을래 XXX야 만 보고 고양이 학대하는 사람인줄 알았다
[#소유] [서울메이트] [소유네] 메이트를 위한 깜짝 선물? 소유 피트니스센터 오픈
오빠들 대인배에 놀란것도 물론 마이마이 놀랐지만 선배로써의 모범을 너무 잘 보여줘서 그것두 놀랍다. 사회인으로써 정말 성공했는데 후배들에게도 정말 따숩게 잘 해주니까. 선배라서 먼저 챙기고 모범보이는게 쉽 않은데, 그걸 너무 잘해...(입틀막
이와토비 깜짝빵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미소사바맛이었나. 아닠ㅋㅋㅋ그거 뭐야 진짴ㅋㅋㅋㅋ고등어인거 보고 눈 반짝였을 하루카 생각하면 너무 귀여워ㅠㅠㅠ
권리당원 지지율에서 전해철과 이재명이 6:3 정도라고 하는데 여기서 충격은 민주당이 망해도 상관 없다는 인간들이 30%라는게 충격적이다.
럽라커라고 보고 깜짝놀람
평균심박이 170-180대를 30분간 유지합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ처음 재보고 깜짝놀람ㅋㅋㅋ저 최대심박 230욬ㅋㅋㅋ
어 깜짝야 권능이 닉아이디프사 다바껴잇어서 이사람은 누군데 내가 팔로햇지 하고잇엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네. 살살달려서 왔어요. 깜짝놀랐다능.  다이나믹제주!
영화와 잘 어울리는 목소리였습니다.   사족 - 좀 더 잘 보려고 스크린 가까이 앉았는데 김어준 풀샷에는 깜딱 놀랐음.
깜짝이야 내용안봐서 박젠줄알고 봤는데 빈내용이라 졸라 놀람
아닛 그럴리가요? 포포레님 넘나 귀여우셔서 아까 매우 놀랐다구요 ㅋㅋㅋㅋ
후 ㄷ ㄷ ㄷ 사진 보고 놀랐다 ... 소나무 소나무
요즘 밴드 하임 노래 좋아서 자주 듣는데 pta랑 뮤비 작업했었다는 거 알고 놀람ㅋㅋ HAIM - Little of Your Love
의외로 중2같이 않아서 놀랐다
츠보우 님 만화 보는데 갑자기 중간에 트라이버 님 작화 나와서 깜짝 놀랐넹...
아 씨 깜짝 놀래부럿잔아요ㅋㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 모기를 사랑햇던 체칠리아.......... 나는 아직 그 여름을 그리워하고 있어 모기.......&lt;&lt;이거 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
띠요옹? (다단계 놀람
소소하게 충격적이엇지
오늘 학원에서 칭구가 내 손가져가서 깨물깨물해서 왕깜짝놀랐다
nameless님의 슬로모션을 들었는데 밀크크라운 부르셨던 목소리랑 넘 달라서 놀랬다 ㅋㅋ
뒤에 뭐라고 했는지 기억도 안난다, 부모가 나한테 재능이 없다고 안된다고 말한게 너무 충격적이여서 그 자리에서 나가서 혼자 엄청 울었음
잘~읽었습니다. 대한민국에 소규모 회사에 이런 회사가 존재한다는게 놀랍습니다~!!
몰랐지 그때는 정말/눈 깜짝할 사이에/못봤지 그때는 정말/눈 감았다 뜨니까/놀랄 틈도 없이 피할 틈도 없이/갑자기 갑자기 갑자기 갑자기/나타나서 그냥 꽝!!!★~ 교통사고-YB 미니앨범 2집 '흰수염고래']
아 나 목격당한줄요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬음 순간 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 디아블로2 설치 하는데 10초 걸리는거에 놀랐음 시디롬에 넣고 하루왼종일 설치하던 시절이 있었는데
(놀람)
음 솔직히 탐라에서 불혹이라 했을때 진짜 놀람
푸핫 안녕하세용 저는 (동화쓰는) 나쵸라고 합니당♡♡깜짝놀라 일단맞팔ㅎㅎㅎ
실친인뎅ㅇ귀엽다하길래 넘 놀람
아 현생 때문에 이제 오늘 무대 봤는데 진짜 가방 쥐고 걷는 거 보고 귀염사 😫 아니 어떻게 올해 나이 27.....? 정말 충격적이다 흑흑😭
햐! 놀랍다. 웃다가 마눌님으로부터 욕 먹었다.
김경수는 거짓말을  눈 깜짝 안하고 말하는 모습이  왼지 섬뜻함...
#이_사람에게_했던_오해 너무 충격적이지 않길 바래요...
원피스인줄 알고 깜짝노람ㅁ;;ㅎ
06크라샤 멀티크라샤 깜짝할인 판매 :
그러게요 그냥 깜짝상자라 생각하죠..ㅠㅠ
모모샵에서 받은 에그 진동이 세서 깜짝 놀랐다(O_O) #모모샵
ㅇㅁㅇ.. ((생각보다 빨리 돼서 놀람))
뭐냐 인스타 알림따위는 오지않는구나!!깜짝 놀랬네~~
＂보자마자 깜짝 놀라＂…산업부, 삼성 반도체보고서 공개 우려 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
백화점 화장품코너의 남자코디분 너무 예뻐서 깜짝 놀랐다..... (맘속으로)헉 하고 지나감
하네다 국내선 잘못내렸는데 나리타공항온줄알고 진짜 놀랐음ㅋㅋ국내선은 공항 진짜크구나
놀람-김흥국 성추행 폭로한 지인이 김흥국에게 보낸 문자:  via
가끔씩 얼굴 보이길래 얼굴 익히다가 기억 보고선 출연하는 작품 꼭 찾아보는 배우. 무알코올남이라는 거에 놀람 매우.. 무튼 귀엽고 매력있는 존잘 미중년 + 멍뭉미
‘뭉쳐야 뜬다’ 장혁, 그의 특별한 여행 필수품…‘멤버들 깜짝’ #뭉쳐야뜬다 #장혁
난 참여 연대가 대한민국 최고의 명문대인줄 알아 었다. 나중에 알고 보니 인간 말종 쓰레기들을 모아 놓는 더러운 쓰레기 분리수거 함 인 것을 보고 다시한번 놀랬다
아후 깜짝이야;;;시장님 첫문장보고 졌단느줄 알았잖아요;;;;;;;;;;;;;; 어후;;깜짝이야;;;ㅜ,ㅜ
인디어보조개님 7주년 이라서 깜짝 등장 하신거에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
[놀람]-김경란 김상민 이혼, 김경란 "한 번도 상처받지 않은 것처럼" [스타엿보기]-Tistory Korea News:
나 처음에 당황했자낭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝....너한테만 물어본다는겤ㅋㅋㅋㅋㅋ다 물어보기가 되갖고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 길가다가 이름 너무 어디서 많이본거라 흠칫했다 박찬열생각나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공론화라~~~이거 해서 그사람이 눈하나 깜짝안할거같은데~~캥기는거없으면 고소하세요~ 채혈하고 고소하면 게임끝입니다.모텔 cctv도 확보하구요~~이런걸로 공론화가 되겠음??
지역 깜짝벙개 좋은데요
깜짝...
프레이는 원래 손에 꼽는 실력자고.. 크래이머는 기량 진짜 열심히 잘 끌어올렸네. 지표보고 놀람.
그린피스 "남극은 우리가 지킨다!" 지구의 날 맞이 청계천 깜짝 남극 변신 환경 이벤트*
아깜짝이야 제심장책임져ㅠ
나도 듣고 기겁함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상마상...
아닠ㄲㅋㅋㅋㅋ루이 놀랬어 바지내린거 사진만보구 짤 첨보는데 너무웃겨요ㅋㅋㅋㅋ빡칠만한데ㅋㅋㅋ 리암이 잘햇서
동영상  초거대 곰인형 안에 들어가서 몰래카메라 해보았다! 직원들 깜짝
오늘 핑크 플러스까지 마스터해금을 쭉 달렸는데 후진럼블이랑 돌 완더링 인 나이트메어가 생각보다 멀쩡한 패턴이라 좀 놀랐음. 글로리어스 크라운은 히오스를 보는거 같았고
타임라인 보다가 진땡님 하임리히 하셨다는거 보고 엄청 놀랐다. 내 심장박동 수가 올라갈 정도.
과제 하다가 문자 와서 깜짝.! 똑똑! 배달 왔습니다!!
가임기계산 및 가임기뜻 가임기 아닐때 임신 대처 깜짝 비법
흐흐히히 하는 맑은 웃음소리에 한번 놀라고, 그가 메고 있는 것이 일렉기타가 아니라 베이스임에 두번 놀랐다.  얼마나 많은 시간을 음악과 함께 보냈을까, 얼마나 많은 노력을 했을까 😖😖
헐 대박 충격적... 이걸 이제 안 저는 바보 멍청이군요 역시 섭광 사귄다...
그정도로 아팟나 싶을 정도로 놀라울 정도의 많은 고통트윗이엇음. 나도 여성 트친이 없는것도 아닌데 놀람
깜짝 놀랬자나여ㅋㅋㅋ오빠 피곤할텐데 잘자고 좋은꿈꾸고 내일도 마지막까지 화이팅!!!😘😘💜💜
깜짝야
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼마전에 본편 다끝냈는데 너무 충격적이어서 몇일간 아무것도 못하고 빌빌대고있었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이그림보고 다낫었다 깨끗하게 낫었다~~~~~~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
놀람 - 진실은 무엇입니까 복길이 김지영사망 궁긍증 알아보기-Korea Tistory News:  via
헉 정말 충격적으로 귀여워서 심장이 아파요😭😭💓
또 시청자가 깜짝 놀랄 만한 전개가 될 것 같네요. 그것이 스위치이니까!! 내일도 본방사수합니다!
헉 넘 배려넘치는데요;;; 놀랍습니다 ㅠㅠ셀님 잘 드시고 계셔서 제가 다 좋으네요 ㅠㅠㅠ
언체인드 알림 따르릉 소리 나는거 괜찮다 거슬리지 않을정도의 가벼운소리임.. 근데 갤오히는 라세 켜는 소리라 매번 깜짝 놀란다 영영 적응 안될듯 ㅠ
꿈에 형언나와서 너무 놀랐다. 한번만 더 나와주었으면 좋겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋ.ㅋ.....진짜뤄....
교수님 깜짝 놀랄 침투력 보여줘버려 ;;
욕하길래 순간 놀랬어
장지기장 너무 충격적이다 ㅋㅋㅋㅋ
헛.... 이레이져 왜 쓰셨어욧;ㅅ; 갑자기 온도니들이 사라져서 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋ 니나님 덕분에 벌써 해피지수 많이 올랐어요🍀 진짜 감사드리구 앞으로 더 자주 얘기 나눠요ㅠㅠ 많이 많이 친해져요~~~🌼
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 비홀더 잡으려고 대기하는데 그냥 각 방에 있는 몹 잡으라는 거 보고 놀랐음
저 논리 진짜 놀랐음.
김태호 경남도지사 후보. [특집일반]깜짝 총리 후보의 깜짝 놀랄 비리 의혹
짅짜 보구 넘 놀랬다... 대박적......
ㅋㅋㅋ 깜짝이야 ㅋㅋㅋ
오늘 조감독에게 깜짝 선물받은 &lt;왕가위: 영화에 매혹되는 순간&gt;. 담 작품은 왕가위처럼 찍어보란 뜻일까?... 학창시절부터…
아~~깜짝이야
홍삼정 에브리타임 놀랍다. 한 개 먹으니 몸에서 땀이 날 정도로 급격한 신체 활성화. 시험 치는 날에 먹고 치면 대박일듯. 그야말로 도핑.  #정관장 #정관장에브리타임 #1일1포
베놈 정식 예고편 공개됐길래 감독이랑 출연진 정보 보려고 IMDB 들어갔다가 영화 정보 첫페이지 보고 완전 깜짝 놀랐네. 루머 상태면 일단은 명단에 넣지 말아야하는거 아님..?
변백현 놀랬어ㅠㅠㅠㅠ
가끔씩 DM오면 '호곡! 내가 뭐 잘못한거 있었나?' 하고 흠칫함 그리고 보면 별거없음
power of k 도 심플리 때처럼 녹화한 노래들, 횟수 나눠서 방영됐나보네.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말좀해주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬넼ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 거실에 가서 가방을 소파에 내려놓고 커튼을 열었다. "오늘 밤, 달이 참 예뻐." 엄마는 달과 별 보기를 좋아한다. 나는 뿌옇게 김 서린 유리를 손바닥으로 닦았다. 의외로 물방울이 차가워 깜짝 놀랐다. _소란한 보통날
아아 월화월화. 깜짝놀랐네요 ㅜㅜ순간 부당대우 받는줄 알았어요...
왜 내 전화 안받아요? 뒤에서 울리는 소리에 섫 깜짝 놀라서 소리지름. 천천히 뒤 돌아보는데 낯선 표정하고 있는 지엱이 삐딱하게 서있는다.
[조선일보][양상훈 칼럼] '4월 15일 대통령 지지율 68.5%, 청와대도 놀랐다'  한심한 문재인
자기 얼굴보고 놀람? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분명 탐라에 찰떡이신 분들 많을텐데 대리만족하려구요🤩(개안 저는 절대 안어울거 어차피 알았지만 발라보고 진짜 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치원 행정실무사 자격증 취업 월급 시험일정 몰랐던 깜짝 꿀팁
두 조로는 서로를 보고 놀랐다. 성별만 다르고 다른 건 다 똑같기 때문. 원작 조로는 평행 조로를 빤히 쳐다보더니 몇 살이냐고 물은 평행 조로는 21살이라고 대답함 조로는 동갑이네 하고는 이것저것 묻기 시작함
헐 그럼 생각보다 꽤 잘 지은 구장인가봐욬ㅋㅋ 저 스케줄표 보고 놀랐음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
하늘하늘 깜짝 이벤트❣ 사진 속 입고 싶은 브라의 번호를 댓글로 남겨주시면 총 3분을 선정하여 선물🎁 로 보내드릴게용~
세시키님 목소리가 좀 그런식으로 훅 들어와서 좀 놀람
근데 막공이러 그런가 양도속도 놀랍다  후어어어 ㅠㅜ
쿠소애니에 방도리 들어간게 놀랍네
으아닛....!!!감사해요!!!😆 정말 깜짝 놀라서 저도 얼떨떨하네요...ㅋㅋㅋ 이런곳에 운이 진짜 없거든요...
김경수 의원, '댓글 공작팀'과 수백 건 메시지 주고 받은 인물로 지목  문재인 대통령 오른팔이나 다름없는 사람이 댓글조작 주범이라면, 지시 주체와 몸통이 누군지는 충분히 추측 가능한 부분. 사실이라면 놀랍네
나도 위의 후기처럼 딱 저거. 실물 봤을때 진짜예상보다 너무너무너무너무너무 어려보여서 놀랐다 물론 이목구비 진해 눈크코 코높은건 알겠는데 전체적으로 느낀거는 너무 어려보인다는 거
나도 이동네 아파트 단지에서 딱 한대 봄. 고스트긴 했는데 이것도 4억은 하지 싶은데 개놀람ㅋㅋㅋ
ㅇㅈ....볼때마다 놀람
ㄹㅇ 깜짝놀랫내 ;; 에클이랑 민브랑 또잇냐? 나사실 지금 상황파악목핰
생각보다 크고 두꺼워서 놀랐어... 진짜 개이쁜거 안비밀로 할게요. 22000원 값 제대로 합니다 진짜  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
ㄴ, 네..? (렌의 반응에 놀람!)
여기 서울가는 열차 안인데 노아님 우타캐랑 너무 닮은분이 계셔서 진심으로 놀랐다 ....저상태로 머리카락만 하얀색이시면...
이재명이 세월호 유족들의 진상규명을 요구하는 단식투쟁 현장에서 음식들 먹으며 유족들을 모독한 일베의 회원이었다는 사실은 충격적이며 놀랄만한 일이다. 민주당은 윤리위를 열어 이재명의 도지사 후보 출마 자격을 박탈해야겠다.
깜짝놀랐어..,,,ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅎㅋㅋ
나는 놀랐다😍😍
10대 소녀가 43명에게 당한 충격적인 실화  via  밀양사건을 영화한 거구나... 이거 재수사 안되나?? 진짜!! 미친것들 부모들과 다같이 동반 구속 형벌 받았으면!
아...헤세드랑 게부라 섹스 못한다....(대체 이 충격적인 사실을 언제 받아들여야할까....)
보고 깜짝 놀람 ㄷㄷ
아나씨발 깜짝이야
튓 돌아다니는 것보다 충격적이네요 ㄷㄷㄷ
오빠들 나이는 언제나 세상에!!! 모드긴 해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 나이는 생각 못하고 항상 멤버들 나이보면 놀랍다😂
ㅋㅋㅋㄱ깜짝이야..
충격적 컾링
아ㅏ 안울거야ㅑ 나 잘거야ㅑ  시불탱 진짜 먼일이냐구ㅡ ㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅠ 너무 갑작스러워서ㅓ 실감도 안나는데ㅔ 현실이라고 쐐기박혀서 죽어버릴거같다고ㅓ . 아ㅏㅇ..ㅏㅏㅏ
고엽 후반부에 지민 코러스 대박이다.. 방금 듣다가 놀람
스탠리 시내에 메모리얼 타워가 있는데 한국 전쟁 추모가 있어서 놀람. 앞에 초콜렛 카페에서 먹은 점심은 치킨스프가 젤 맛있었다. 홈메이드햄버거를 시켰는데 샌드위치가 나오는…
엄마야 깜짝이야. 설마 했는데 진짜였네.
와우 ㅆㅂ 타임라인 내리다가 깜짝 놀랐네 이재명 지지자분들 서로 언팔합시다 더불어서 이동형 옹호하시는분들도 같이
소소마트 -
아키가 할아버지를 보면 짖는건 알고있고 막상 가게 들어오면 멈추는데 오늘 어떤 아저씨손님이 들어와서 나갈때까지 “빨리나가!!!!!”라는듯 숨넘어가듯이 짖어서 너무 놀람. 이유가뭘까? 말 좀 해주라.
깨물면 깜짝놀라서 오줌쌀수도잇어요🤔
저 저번에 실친 2명 데리고 성철 유입이랑 노래방 밤샘햇었는데 반응이 가히 충격적이엇던
그나저나 깜짝 놀랐네 처음으로 아무말 안했는데 젤리링님이 멘션달으셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와근데 진짜 51만원이라니 너무 충격적이다  4년동안 51만원...허ㅓㅎ
ㅎㅎ 네~ㅇㅅㅇ)/♡ 4월은 어쩐지 말렉팬분들 제주도 가는 달인가봐요;;;;((사실 좀 놀랐음 네~♡ 잘 다녀오겠습니다♡♡♡♡♡ 고마워요 ㅇㅅ&lt;☆
힉 갓갓이라뇨..; 생각보다 빨리 적응해서 저도 놀랐습니다.
Cascada - Evacuate The Dancefloor 뮤직비디오 케이티 로츠는 1분 55초부터 눈깜짝할 새 지나가니까 눈 부릅뜨고~😆
네네 깜짝 놀라서 일어나서 치우고... 잤어요 😭... 밤에 그랬던게 미안했나봐요 오늘 아침에 계속 애교가 장난이 아니었어요
형이 기절해서 놀랐엌ㅋㅋㅋ ㅋㅅㅋ
그나저나 나우엘 에고서치 하나 바로 좋아요 누르네 나 깜짝 놀라버림ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러고보니 누나 못본지도 어연 1년이 넘었네요  (생각보다 얼마안돼서 놀람)
충격적인 레즈들의 원나잇 후기 (충격)
그는 "대전은 제조업이 18%, 서비스업이 82%를 차지하는 충격적 산업구조를 가지고 있는데 그나마 서비스업은 도소매업·숙박업·요식업 등 모두 부가가치가 낮은 분야"라면서 "10년 전이나 지금이나 생계적 영세함을 벗어나지 못하고 있다"고 지적했다.
ㅋㅋㅋ 아 충격적인 장면을 봐버림....키스신...개찐해..
“일베 폭식 투쟁 뒤엔...” MBC 스트레이트가 밝힌 충격적 배후 (영상+사진)  #세월호단식
갑작스럽네..
헉 생각보다 많아서 놀랬슴니다 !! 좀더 친해져요 &gt;&lt; 레잘알규호님!
오우;; 회장님 오셔서 개놀랬네
교생선생님이 깜짝 선물을 하셨어요!
헐.... 놀랍네...
하이애나 얼체!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하고존나놀랬넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급tmi지만 저는 지금 1층을 가장한 반지하에 살고 있는데 자꾸 고앵들이 지나가다 제 집을 신기한 눈초리로 들여다봅니다 볼 때마다 엇 깜짝이야;하는 순간 그 넘들도 엇 깜짝이야;하고 도망가버려서 사진은 없지만요ㅠ
그런일 겪고나면 겉으로는 괜찮다구해도, 놀람으로 인해 이런저런 실수가 자꾸 생기더라구욤 오늘하루 조심히 진정시켜욤!
디쿠 양일 긴팔 긴바지..교복/정장...토요일( 인원모이면이지만)포즈쇼,일요일 춤무대,,다 외울수있을가,,지금 춤 춰뵈ㅡㅆ는데 이런 몸치가 존재 할수있다는 것에 놀랐다
앤캐 멘션 스루한줄 알고 깜짝 놀랐잖아 하지..마.... 매번 보지 않기 누르잖아ㅠㅠㅠㅠㅠ
전해철이 36%로나 나온것에 놀랍네. 므튼 이제 정말 한팀으로 선거 잘 치뤄주시길 바랍니다 이재명지사님 미리 축하드립니다
아ㅏㅏ이씨ㅣ깜짝이야 내가 맨날앉는자리에 누가 설정해놨어
&lt; 인스타그램&gt;  Dali의 작품중 제가 가장 좋아하는 "Lincoln in Dalivision" 이라는 그림입니다. 이 그림을 어떻게 그렸는지를 생각하면 아직도 놀랍습니다.
*그으래도오 밧줄 들고 와서 놀랬다구요오..  [*눈부빗]
아 깜짝이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 선예매 시간은 잘 몰라서 끝나고 언니 못한줄알았넹
계산해주다가 개깜짝 놀래서 진짜 엉엉 씨바 너무 좋다 해민아ㅠㅠ
조이스프렌드..언제 없어진거야.. 충격적이야.  흑흑
오해라기보다..ㅇㅈㅌ의 마리몬드님 따님이라고 들어서 깜짝 놀랐어요..😄
깜짝놀람 오래된아파트라서...
아 깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마많이 닮았군요 저쪽이 더 잘생겼지만......
(전해철과 이재명 비교) 정말 놀랍다, 이렇게 다르다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
허곡 충격적............ㄷㄷ구할까 싶은데 좀 무서워서용ㅠㅜ흐규흐규
...?(놀람
캅칸 맨얼굴 공개되었나요?(깜짝놀람)
오~또케  주여 주여~하는이들이.....  눈하나 깜짝안하고....
나 있어서 깜짝 놀랬네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘게 정리 되어 있었어 놀랬닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랍다
와아..놀랬다..갑자기 이렇게 변했어..ㅋㅋㅋ
와 깜짝아;;;
그런 규보고 픽웃더니 뭐라는지 잘생각해봐 하면서 자기 커피 들고 가버림 순 이제보니 과외형이랑 규랑 엄청 닮았는데 분위기까지 비슷해서 좀 놀람 규 빡쳐서 ㅈㅅㄱ뭐야 하면서 욕하다가 과외형 말 알아들어서 얼굴 잔뜩 빨개진 순 보고 더 분통 터뜨림
'골목식당' 신화 에릭 민우 깜짝방문, 백종원에 혼쭐난 앤디 '눈물' | 다음 연예
신고를 받고 출동한 경찰은 현장을 목격하고 깜짝 놀랐다
놀람 - 업데이트 뉴스 김혜정 사망 궁금증 알아보기! -Korea Tistory News:  via
온라인으로 통합한다는 소리들었는데 없어진다는 너무 충격적이야.. 기존요워가 욕 많이 먹어서 그런거같다..
좋은 비가 옵니다. 총리께서 작은 섬 일까지 알고 계시니 놀랍습니다.
마크에게 동생에 대해 말하는 택브스와 협브스의 대사가 약간 다른데 택브스는 "동생에 대해서 얘기하고 싶지 않은 모양이에요?", 협브스는 "동생에 대해서 하고 싶은 얘기가 없는 모양이에요?" 단어 한 끝 차이인데 의미는 엄청 달라서 깜짝 놀랐음
집에 있는데 비행기 소리 너무 커서 놀랐네...
에슾피에에서 에스프레소는 몸도 마음도 무시무시하게 자랐는데 피에르는 어려서의 충격적인 일 이후로 몸만 커졌지 내면이 하나도 안 자란거같은 미숙한면이 너무 사랑스러움
‘여성 가슴 훤히 드러내’ 일반음식점 영업시간 안내판 ‘깜짝’…여성 성적비하 논란 거세 #여성혐오 #안내판
근데 너두 하구잇다니 참으로 놀랍군..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황심소 보고나서 정봉주가 어떤사람인지 새삼 깨달아서 화들짝놀랬다...원래도 그닥인 사람이었지만 으익...
나 진짜 놀랐어....전혀 다른사람ㅠㅠㅠㅠ
앞으로 스토리는 더 충격적이고 시궁창으로 떨어질겁니다.
저번에 친구랑 편의덤 들어왔다가 알바생이 너무 잘생겨서 깜짝 놀랐었는데 오늘도 진짜 잘생겼네
또잉.. 아거 이게 몬일이야..ㅠㅠㅠ 다른 계정으로 넘어온거보고 깜짝놀라서 왔는데 괜찮어??ㅠㅠ 기분괜찮니...
시그라프 아트 페이퍼.. 리뷰 퀄리티가 너무 낮아서 놀랍다..
놀랍습니다... 서로가 서로를 빛나게 해주네요👍👍👍
소식을 듣고 깜짝 놀랐습니다. 먼저 경미한 발목 인대 부상을 당한 에이핑크 멤버 손나은 양의 빠른 쾌유를  [에이핑크 손나은, 경미한 발목 인대 부상 &amp;#34;회복...] #SBSë´ì¤
예상 외로 빨리 꺼내서 놀랐습니다.
아니 스파 신캐 모션 진짜 충격적이네 진짜왜저래
고발만요?그런다고 눈하나 깜짝안합니다.tv조선 인허가 취소만이 답입니다.이번사건으로 명분이 생겼고 키는 정부가 쥐게 됐습니다.밥줄이 끊겨야 자신들이 뭔짓을 한줄알죠.
뭐가 갑작스러워 ㅋㅋ
아항! 점심인줄알고 깜짝놀랬드앙
ㅈㅓ도 방금보고왔는데 보셨다고 해서 놀랐습니다...!!
우리 jk 달리기 함 보시면 ... 깜짝 놀라실꺼야요...
어우 깜짝이야. 작게 봤을때 동물 가죽인줄 알았네요
영상속 저 되먹지 못한 사람은 누구인지...무엘이 놀랐네
‘스위치’, 장근석 깜짝 놀라게 한 ‘황금빛 보자기’의 비밀은? (출처 : SBS funE | 네이버 TV연예)
ㅇㄴ 진짜 보고 나서 깜짝 놀ㄹ랐잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 뭔ㄴ데ㅋㅋㅋㅋ 눈이랑 입 개무섭다고욬ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 자기 이름을 NA경 이라고 써놨길래 경을 바꿀만한 외국어를 찾다가 경을 눌렀는데 많이 놀랐다..
본가만 파다가 신데렐라 걸즈 애니 처음보고 처음엔 좀 놀랐음 생각보다 분위기가 너무 많이 달라서 ㅋㅋ 아이마스니까 비슷한 분위기에 캐릭터성만 다른걸줄 알았는데 다른장르여
주걱턱으로 고생하던 렛미인 출연자의 충격적인 '5년' 후 근황 ㄷㄷㄷ
앗아아,,,!!!!! 깜짝놀랐어여 ㅋㅋ 갑자기 결제도 안했는데 떠가지구ㅋㅋ.... 아무튼 감사함미다!!!
아깜짝이야~😎 우영이가 븨앱해줘써~~~❤ 인라 이틀다 놏치구 우울했는데ㅠ 그래~~~ 부산가서 밀면 돼지국밥 꼭 머글께~~~🥘🍲 미러썬그라스에 보이는 너의손ㅠㅠ 어쩌라는건지....😉 장우영 고마우잉❤❤❤
시바토벌전이라는거 보자마자 흠칫했어
아 뭐야 깜짝이야 민윤기......... ㅇ..... ㅏ 놔
홀 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 깜짝야  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅌ ㅋㅋ. ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ제송 해욤 ㅋ ㅋ ㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋ ㅠㅠㅋ ㅋ ㅋㅌㅋㅌ
호구같은 남자들에게 말해주는 여자의 충격적인 진실 18가지
와 오늘 날씨 안보고 걍 집앞 헬스장가는거라 대충 맨투맨에 청바지입고 살짝 춥지않을까 걱정하면서 나왔는데 너무 더워서 놀람
충격적이었던 어제자 스트레이트. 일베하는 찢시장. 남북화합이라는 큰 이슈는 뒤로한채 별볼일 없는 드루킹만 물어뜯는 기레기들.  이들 때문에 잠이 안온다. 니들이 사람새끼인가?
오오깜짝야 예상못한 업로드여써...!ㅋㅋㅋㅋ 나도 체리 촬영 넘나 즐거워썽😆👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
조 아 - ❤ 꼭 햐봐 나 정말로 놀랐어 저러케 튼튼한 과자는 첨이야 ••••
아 개미친 설거지 하다가 갑자기 뭔 이상한 거미새끼 나와가지고 개놀랐네
갑자기 고속도로를 내서 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋ
와 맞아 나 교양 듣는데 출석때 마르테루님 이름 들려서 놀랐어
충격적이다... 미니 당근이 미니 당근이 아니었다니😱
헉 나는 라무네 별로 안좋아해서 많이 안먹는뎅…  라무네가 비싸다니 충격적이다…
⚠️뜬금없는 헬육아 속풀이 이벤트⚠️당첨자 발표  우선, 다소 짧은 시간동안 진행된 깜짝 이벤트였음에도 많은 분들의 참여 너무 감사합니다. 댓글 하나하나 빠지지 않고…
옷장속 로리타양복 이야기를 쓰면서 느끼는건데  딱 많이입는 양복 말고는 한번이나 두번정도밖에 안입어봤다는거에 놀랍고   옷장속엔 한번도 안입은 옷이 20벌이 넘는다는게 놀랍고  옷장에 양복은 올해도 다 못입을텐데 계속 사고있는 나에게 놀랍다
저도 지금 차트 확인하고 놀람 ㅋㅋ 한매연인가에서 조사 들어간다니까 정신차렸나... 암튼 언니 잘 자요:)
저번주 금요일에 예비군 갔다왔는데 회사에서 깜짝파티라도 준비해둔건가;; 왜 아무도 없는거야
알티 감사드립니다. 집코 잘 어울리셔서 놀랬습니다. 다음엔 저와 촬영하실 수 있는 날이 오길 바래봅니다ㅎㅎ 잘부탁드리겠습니다😃
진짜 화들짝 놀랐어..
김정우를 김정은으로 봤다  깜짝아
돌부처는 눈 한 번 감았다 뜨면 모래무덤이 된다 눈 깜짝할 사이도 없다 그대여 모든 게 순간이었다고 말하지 마라 달은 윙크 한 번 하는 데 한 달이나 걸린다. - 더딘 사랑,이정록-
네, 성공에의 욕망이 강한 자.그러기에 목적을 이루기 위해 물불을 안가릴자.그러나 감동적 스토리를 만들어 낼 과거와 누구도 무시못할 현재가 있는 자.. 제가 써놓구도 깜짝 놀랐슴다😱
눈깜짝할사이에 끝내셨다ㅋㅋ
그린피스 "남극은 우리가 지킨다!" 지구의 날 맞이 청계천 깜짝 남극 변신 환경 이벤트
말..잇..못 ..ㅜㅜ너무 잘생겨서.. 새삼또 치이고 놀람..ㅜㅜ
마피아들은 사람들이 깜짝 놀라게 할 만큼 다양한 분야에 대거 진출해 왔다. 1971년경엔 가톨릭 교회의 재정을 감독하는 일에까지 손을 뻗은 바 있다. - &lt;마피아의 실전 경영학&gt;에서
탐라에 녹색모자 쓴사람 나와서 깜짝 놀랐네
뭐지?? 왜 이렇게 이쁜거지 ? 하성운 진짜 요정이야?? 너무예뻐서 진심으로 놀람 .....  #하성운 #hasungwoon #WannaOne
탐라에 실친이 있다니 (더놀람)
'내가 바로 특급 공무원' 비바람 뚫고 보스턴 마라톤 우승  일본의 한 공무원이... 놀랍다. 본업외에 연습해서 이렇게 할 수 있다니. 평창올림픽 일본 컬링팀의 후지사와선수도 생각남.
형 안줄알아서 깜짝놀랫넹...
와 개놀랬네 ㅅㅂ
방금 거울보고 내 얼굴인데 잘생겨보여 놀랐음 어? 얼굴살이 좀 있어서 그렇지 객관적으로 좀 매력있게 생겼었음 머리 스타일하나로 이렇게 변하네 와우
나 여기 가봤는데 중국인이 엄청 많아서 놀랐어()
アイリンがあの年齢でエチュードまだ似合うことが凄い…  핑크빛 알바생으로 나타난 레드벨벳이 준비한 깜짝 이벤트!
우씨 뭐야 분명 다른 학교인데 놀랬네
깜짝이야! 하의실종이신 줄
ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 어머니돜ㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 인종이란게 참 놀랍다 쯧 하고 씻으러 가셨는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 말해서 정말 저대로 나올거 같아서 놀랍다
깜짝 이벤트라서 더 좋아~~^^♡♡♡
ㅅㅂ 나 무슨 길가다가 맨날 말걸어 벌써 5번은 당함 말걸때마다 갑자기 앞에서 튀어나와서 맨날 소리지르면서 놀람 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ미친사진찍으려다가 셀카모드라서 기겁했다..기
동아제약 소화제 베나치오 모델 이경규 깜짝 등장에 약사들 함박웃음 :
아아 용국이 없다는데 저는 사오구 개봉을 못해서여ㅠㅠ놀람의 인알이엇어요 딸기밈 ,,, 😅😍
‘노지훈과 깜짝 결혼 발표’ 레이싱걸 이은혜, 그는 누구? #노지훈 #이은혜
나 밥먹다가 맨날 젓가락으로 냥이녀석에게 저러는데 반응이 너무 존똑이라 놀람 지금...
친구 마크 알고있다그래서 ㄱㅡㄹㅐ 츄잉껌 근데 마크 99임 하니까 0ㅇ0 이러고 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집 가는 길에 새가 근처에 날라다니며 내 머리위로 아주 가까이 휙 지나가서 놀랬음 새는 아무리 귀엽게 생겼어도 뭔가 좀 그럼...
아 근데 깡통바가지 충격적이다 ㅋㅌ ㅊㅋㅌ ㅊㅌㅋ ㅌㅊㅋ 깡통바가지라뇨...
민족통일대구시청년협의회 깜짝모임! 9월 대구에서 민족통일 전국대회가 대구에서 개최됩니다. 오늘 모임은 그 준비과정으로 했습니다. 대구청년들의 열정으로 전국대회의 성공개최…
방금 tv에서 오메기떡을 오메가떡이라고 했는데 흠칫했다.
‘현지에서 먹힐까’ 홍석천-이민우-여진구, 휴식 중 깜짝 셀카…‘장사 생각 뿐인 홍민구 삼형제’ #현지에서먹힐까 #홍석천 #이민우 #여진구
내 모자 뺏어쓴 다자이!! (은근 잘어울려서 놀람 나요 반모 해주세요..👉👈
해외배송으로 2000년대부터 잡지분철해놓으신 분 잡지를 샀는뎅... 난 단순히 종이니깐 2kg잡았는데.... 15kg이 나와서 너무 놀랬다.....ㄸㄹㄹ...☆잘가 배송비...☆
깜짝이야 한국인인줄 알았네 ㅋㅋㅋ Hey, I thought you were Korean at the moment! lol
애들 깜짝이벤트 진짜 눈물나올뻔했어
와씨 핏미 115 바르자마자 놀랬네 핑크를 넘어서 너무 붉어 이건 섞어써도 별로야.. 거기다 손등테스트땐 안그랬는데 얼굴에 바르니까 목보다 어두워.. 나 22호인데 맨...?
아 정말 충격적입니다. 정말 애들 수준이 저정도로 바닥일진 꿈에도 몰랐어요..
영국남자 보면서 신기한것들  먹은걸 또먹어도 놀람  ..요리왕비룡인줄..
깜짝ㄱ이야
근데 다들 노무 자연스럽게 속으셔서 좀 놀람... 심지어 점례님은 제 생ㅇ일선물로 주신 에밀리엘 커미션 프사의 브릭님을... 모르셨고... 다들 타ㅁ라 들어오니 상황을 모르고...
내가지금 이시간에 술주정을 받아주고있다니...세삼 놀랍다
경공모 회원 오늘 또 폭로했다 [ 김경수 괘씸하다, OOO을 뚫자 ] 김경수가 메세지를 안보자 내부에서 나온 충격적 이야기...   님이 공유
ㅇㅏ 깜짝아 손에든거 내 인생본진인줄...
글쿤요. 저 송출용은 맞춰서 플스로 나루토하는데 한국사람은 보이지않고 외국분들만 오셔서 놀랐습니다 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 상처인줄알고 오랜만에 놀랬네-- 맨날 내 상처(?)만 보다가 괜히 뜨끔ㅋㅋㅋ ㅋ ㄱ ㅋㅋ
갑자기 트위터 에러나서 놀랐네
여자들이 브라질리언 왁싱하는 충격적인 이유
가슬리 지금보다 뽀짝이던 시절 사진 다시 봐도 진짜 놀랍다 지금 얼굴이 어릴 적 얼굴에 너무 선명해서 더 놀라움 그대로 자랐는데 뽀짝력만 좀 줄었음
와이셔츠  벗는씬을  보며 1인 2역 장근석에  놀람
피시방 알바하는데 손님이름이 시우여서 순간 루시우..? 하고 깜짝 놀래서 다시 본 나는 진짜 옵치에 인생 던졌다...
동영상  한국의 이색카페 가보고 깜짝 놀라는 외국인들! (VR + 너구리 +
쇼팽의 녹턴에다가 무슨 10원칙 랩을 하는 것 같은데 둘이 서로 잘 어울려서 놀랐다
해외로 잠수탄 조현민 욕설 "충격적인 육성녹음":  via
지민이 마니 놀랐네ㅋㅋㅋ 귀여워라ㅋㅋ
흐엥...충격적....막 중궁어 시험보면 서술형 나어면 막 써야해여..? 세상에
먹으니 졸음달아나네요ㅋㅋㅋㅋ 컴퓨터시계때메 밥먹을시간 다되가나하고 흠칫했네여ㅜㅜ 공부하러갑니다ㅜㅜㅜㅡㅠ
. 하루에 12번 놀람 ... #고양이 #cat #터키쉬앙고라 #turkishangora #캣스타그램 #catstagram #인스타캣 #instacat #캐롤라이나 #캐롤양…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁠거면서 정말!!! 언니가 날 실제로 보면 깜짝 놀랄걸 ㅎㅎ
피터 루이스 빼고는 전부 탱커판...놀랍군
ㅋㅋㅋ깜짝아
나이를 먹어서 그러나. 판소리가 좋아지다니 나도 내가 놀랍군. 서편제를 이제서야 보고...
갑자기 중국어 써져서 깜짝 놀랐네
아니 그거 얼굴에 딱 맞아야하는거아니냐...촴...진영아 볼때마다 놀랍다야
네가 다시 경남도지사에 나온다는 사실이 더 충격적이다. 비리와 부패를 저질러도 자유한국당이면 괜찮은가? 부끄러움을 모르는 자가 어찌 도정을 잘 살필 수 있을까? 정말로 충격적이다.
(반전) 깜짝아 졸린줄 알았네
그루브 스팀판 페이지 유출된거 보는데 초기 수록 36곡의 라인업이 1~3EX에 4까지 있어서 놀람
무슨 글이지 한참을 고민하다가 깨달았고 너무 놀랐습니다.......
영상 감사합니다. 감이 확 오네요 ㅋㅋㅋ 우시지마이이니쿠 실제로 만나서 이야기했을때 목소리 듣고 깜짝놀란 ㅋㅋㅋ 의외로 초 저음..
이제 좀 알아듣는 너의 말.   냐아아 -&gt; 심심해, 놀아 줘 냐옹! -&gt; 밥그릇이 비었어 우웅? -&gt; 뭐지..?  우와앙! -&gt; 깜짝 놀랬잖아! 냐아! 냐아! -&gt; 왜 이제 왔어!   #난청고양이
갱수와 투루킹 주연 &lt;Deep State의 비밀, 시즌 6; 또 다른 '투루킹'들은 어디에?&gt;[양상훈 칼럼] ´4월 15일 대통령 지지율 68.5%, 청와대도 놀랐다´
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 좋아졌어 나도 첨에 드림하이 생각하고 걱정하면서 봤는데 잘해서 놀람
아이고 양말보고 깜짝놀랐네
[놀람]-김경란 이혼 파경, 남편 김상민 전 국회의원-Tistory Korea News:  via
깜짝이 토끼신다는줄 알고 놀랐잖ㅎ아오..
헉 꼬꼬님 넘 이쁘시잖아요 깜짝놀랐어욬ㅋㅋㅋ!😄
정말 깜짝 놀랄만큼 잔느만 때린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 길가는 몹시 수월하게 모드레드를 팰 수 잇엇습니다(..
빅히트 콘서트 제발 잘 해봐. 나 그때 밥 먹으러 돌아다니다 화랑단이냐 암튼 그 샛키들이 팬들한테 소리지르는거 보고 존나 놀랐다 ㅋㅋㅋ
어머 정선희 분 깜짝이야
배꼽 밑에 반창고 붙이면 나타나는 충격적인 변화
깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ
앗 깜짝아 탐라에 야짤돌아댕곀ㅋㅋㅋ이시간엨ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 맛있어서 깜짝 놀랐지요. 흑.
퍼펙트가 딱 1600개!(그리고 폭망) B까지 올리는 건 시험 끝나고 해야겠네요 왜냐하면 오늘 역사 테스트를 봤더니 충격적이게도 못 외운 것들 별천지라 위기의식을 느꼈거든요 ㅎㅎ 일단 자러갑니ㄷ...
깜짝놀래따😨😨😨😨😨😨😨😨
그럼요!! 5일 정말 눈 깜짝할 사이에... 지나...가...갔으면 좋겠어요 ㅋㅋ
06크라샤 멀티크라샤 깜짝할인 판매 &gt; 중고 굴삭기/어태치 | EXCA 엑스카
일본쪽 인터뷰 자료로 올라왔더라구요~ㅎ 누가 찍었을까 했는데 좌하단에 트위터에서 구독중인 분이셔서 놀랐습니다 ㅎ
충격적인 갑질 영상이지만, 관련 기사 링크는 하나도 안눌러진다. 네이버나 다음이나 다 똑같은 국내 포털이어서 그런 건지 포털 내부에서만 머물라고 한다. '가두리 양식'이 과연 최선인지 묻고 싶다.
자...첫날은 구리였고.....ㅋㅋㅋㅋ솔까 아까 팔당얘기 나왔을때 넘 흠칫했다 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아침부터 깜짝 놀랐네!
은수미가 만난 깜짝 손님은 누구?
나도 처음에 엄청 놀랐엌ㅋㅋ
그 화가 좀 충격적이긴 한데 재밌어..ㅠ 함 봐봐
샘...저빼고 멘션해주세료....깜짝놀랐어요...ㅎ
아씨 깜짝이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 다가온 왕님때문에 1차당황 원래대로라면 인스피레이션! 이러고 땅바닥에 코박고 10분이상 안일어나는데 오늘은 낙서도 안해서 2차당황해서 왕님 왜왔어? 이러는 이즈미 레오가 눈 깜짝도 안하고 스오 얼굴 보고싶어서! 이래서 3차당황
트위타가 갑자기 안 되어서 놀랐음
..? 앗 깜짝아 히히
아깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘자용💕
아이디에 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ
★깜짝 이벤트★ 형광등처럼 환하게! 톤업 크림 추천~ (출처 : 롭스 공식 .. |  블로그)
기존의 운동들이 몸에 익숙해져서 효과를 덜 내는것 같아 새로운 운동으로 바꾼지 2주째. 효과가 놀랍다. 옷 허리가 막 돌아가고
센텀 프리파라 경대이어서 없어진줄알고 진짜 놀랬네...
모두 깜짝 놀랄 거예요
동생 핑크퐁 틀어주는데 나와서 놀람😍😍
제가 감성 싕님하구는 대화를 한 번도 못해 본 것 같아요.. 정말정말 몇 안되는 동갑 팬분이신데ㅠㅠ 오늘 트위터 보다가 깜짝놀랫어여
마쟈 도서관에서 보면 절대 안돼 앞사람 놀람
헐, 저한테 말씀하시는 줄 알고 순간 놀랐습니다. 기레기들이 아주 바글바글 합니다.
자기 자신을 속이며 살다보면 나중에는 그게 진짜 자신인줄 알고 깜짝 놀라곤 한다. 나이들어서 자신의 성격에 배신당하는 느낌이 많음을 잊지 말라!
카페와이 재탄생!! 살짝만 보여드려용~~ 깜짝 놀라지만 말고 놀러 오세요^^ #카페와이 #송파동카페 #송파역카페 #송파공원앞카페 #분위기깡패카페 #라떼가맛있는카페와이 #아늑한카페
반짝반짝깜짝쇼킹히든 쇼케이스에 쇼걸
너무너무 괴롭고 충격적인 일들이 매우 노골적으로 담겨잇고 동성애자라면 굳이 볼 필요가 업다고 생각되네 왜냐면 그것은 너무 상상가능한 현실이니까
(저도 매우 놀랍습니다)
화장실에서 나왔는데 분명 자고 있던 또또가 문 앞에 있길래 '아이고 깜짝이야' 하니까 신나서 뛰어간 다음 발라당! 해서 뒹굴뒹굴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴 가까이 대니까 뽀뽀 해줬다 ㅠㅠㅜㅜ
깜짝 놀랐어요. 나중에 수사상황도 알려주세요.
바쁜 한 주 보내면서 종전선언과 평화협정 소식이 들려왔는데 이것이 얼마나 중대한 사건인지 생각할 겨를도 없었다. 놀랍다. 🌿
어제봤는데 나와서 놀람 톰이였나 제리였나
깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토시오든 사다코든 멋진건 그대로 ㅠㅠ 잘자요!
그당시처음들은학원별곡은너무나인상깊었고 #젝스키스_21주년_축하해 지금의학원별곡은너무나잘나온리메이크에놀랐다
원래 그냥 다른 각도로 찍은 사진이었는데 사진목록에서 보니까 하나의 사진처럼 이어져 보여서 흠칫했다. 신기방기
아니 나만 놀랐냐고 너무잘샌겨서놀람;-;
유지인, 70년대 주름잡은 전성기 미모 보니 `깜짝`
유루캠에 있는 세모모양이 델타가 아니라 그냥 세모였음 매우 놀랍다
윳치가 깜짝 놀라면서 그런 소리 하면 부모님이 얼마나 놀라시겠냐고 ㅋㅋㅋ 카메가 그 이전에 쇼군은 범죄자가 아니라고 ㅋㅋㅋ 갑자기 왜 쇼군 얘기지 했는데 관람석에 쇼군이 와있었고 ㅋㅋ 아마 쇼군도 깜짝 놀랐겠지 ㅋㅋ
나 솔직히 겁나 깜짝 놀랬다 동수 남형이 얼굴 ㄹㅇ 소두에 핵존잘이라...
곤ㅌr 죽은 기점으로 그렇게 악의 내뿜고 미쳐 날뛰었다는건 곤ㅌr가 죽은걸 슬퍼했던거라고 생각함... 슬프고 충격적이어서 정말 이 게임을 끝내야겠다고 마음먹은거라고 생각해...
깜짝이야! 조심할게요^^
옛날에 다른사람이 연락처로 내 계정 찾게 하는거 설정해 놔가지고 아 진짜 깜짝놀랐는데ㅋㅋㅋㅋ미쳤었군
현 정부 후달려 보이는거 나만 그러나?  24년 때리고, 미투로 국민들 현혹시키면서, 헌법개정하려 하고, 북조선 김정은 하고 회담해서 깜짝쑈, 할려하고, 중동
순간 놀이터에서 놀고 있다가 깜짝놀랬다;; ㅋㅋ
서울 전투기, 공군 블랙이글스  오늘(17일) 사전비행.. 놀라지마세요   이미 매우 놀람 ㅇㅇ
자전거 타는 거 볼때마다 아미의 자전거 스킬에 놀람ㅋㅋㅋ
도용당한아이디와 꿍짝질을했다는것이 더 놀랍다는것이지요 에라이 거짓말이재명박
행복 두려움 역겨움 놀람 슬픔 분노  모든 인류가 가진 보편적 감정 6개.  행복 빼고 나머지는 네거티브
깜짝이야 ㅎ 진정되고 좋으네요
9.이게 데뷔전이라는게 너무 놀랍다
동영상  창현도 부르자마자 놀랐다! 현직모델 실력이 가수급! 얼굴도
오 맙소사 저는 그게충격적...
아 맞다 시팔 나 이거 자동 트윗이지 맞다 시팔 존나 깜짝 널랐다 아 그러네 어떤 미친 새끼가 해킹해서 이 트윗 올리겠어 아 맞다ㅠㅠㅠㅠ자동 트윗이었지ㅠㅠㅠㅠ
김사월 - 어떤 호텔 ( 청아한 고음에서 놀람~ㅎㅎ #김사월 #kimsawol #어떤호텔 #공연 #gig #클럽헤비 #clubheavy #folk…
와씨 유물이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연습장 회사에두고와서 낙서할거 찾다가 찾아내었다 충격적이다 저 삐꾸들
사람 뱃속에 얼마나 많은 공간이 있는거야 정말 놀랍네
아 뭐야 깜짝이야 명지대 근처 돈까스인줄
깜짝 놀랏잖아요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ덱스터에서 한국인한테 손모으고 절하는거 보고 경악함 미국인들 저것보다 더 병신같은데 저정도면 양반이다 참....
엘베 버튼 누르려는데 갑자기 문 열리면서 사람 나와가지고 너무 크게 놀랐어..쪽팔려
ㅇㅏ 일본갔을때 팔았던 앨범이 중고가로 5천엔인거보고 놀랐음 심지어 싸인도 있었는데
소년공화국, 선우 연극 ‘어겪사’ 깜짝 응원 방문 #어차피_겪어야_될_사랑_이야기#어차피겪어야될사랑이야기#소년공화국#선우  자세한 기사는
솔찌키 엑소 볼때마다 놀랍다..... 매번...어떻게....그렇게....비현실적으로 잘생겼니.......(감동
차로 가는 도중에 산 속으로부터 관음보살님의 상반신이 보인다.크기에 깜짝놀라요😆😆😆😆😆😆😆
내 로드아웃이랑 총기 셋팅이 똑같아서 놀랬다(...) 물론 맥풀 스타일 라이플이 흔하긴 하지만.
그 분 손이 큰 걸 수도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 충격적이엇어요
헐 중문오토바이냥이 이름 까까엿냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격적이다..마카롱사러가거나 기업은행에 돈뽑으러갈때마다 배뒤집구 귀여움뿜어대서 심장뽀개짐
수염합성한거 봤느데 그래도 잘생겨서 놀람;
저도 이때 놀람!!!와~평상시에도 이쁘게 말한다고 생각했지만 가끔 이렇게 한번씩 놀래킴!!😆👍 #Euphoria  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
... 국카스텐 멤버들의 깜짝 응원 메시지 혹시 없나요?^^ 현우님께 보내드리면 무지 감동하실 듯 한데요.😊
저도 순간 많이 놀랐습니다. 정확한 타이밍과 임팩 그리고 배트에 정타로 맞았습니다.
우오......((놀람
가히 충격적인.
친구한테 너무 어이없고 충격적인 일을 들었고...... 갱장히 화가난다..
아 셤공부하는데 날파리가 갑자기 보고있던 책위로 정신없이 날라다녀서 깜짝 놀라 나도 모르게 날파리 잡아버림......
손은서라길래 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋ
일반 국민들은 대변인 말에 더 충격적이다. 그렇게 밖에 워딩을 못하나?? 강하게 좀 밀어붙여라. 그리 약하게 나오니 저들이 더 난리 아니냐
아 깜짝이야..;
추미애 저년 말하는거 봐라. 지네들은 댓글 장난? ㅎㅎ 어찌 저런 아줌마가 여당 대표를 하는지  놀랍다
깜짝 놀랐자나용 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 깜짝이야 연락처 동기화 돼있다고 해서 철렁 했는데 다른 계정이었다... 저건 계폭하자...
안산에 다녀옴. 사람이 적을까 걱정이 되어 월요일에 나녀왔는데, 엄청난 인파에 놀람. 아직도 많은 사람들이 잊지 않겠다는 약속 지켜주어서 뭉클했음.  #세월호4주기
우리나라에는 장애인이 적은줄 아는사람이 의외로 많을걸보고 놀랐습니다... 장애인의 시선으로 보니 턱이많아 휠체어진입 불가능한 도로. 상점.건물도 너무많고요... 좋은방향으로 개선될수있게 노력해주세요^^
이건 좀 이상한데? 너무 지랄맞고 충격적인데?? 그 정도믄 아니었단 말이지 이 시장이
고훈정밴님 백작 너무 마르신거아니예요...? 알티된 사진보고 놀랐어욧,,,
진심 희연이 언니랑 현식이랑 둘이 개어색해 보이는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 생각보다 희연이 언니가 너무 말을 잘해서 놀랐음,,, 우리 언니 낯 진짜 많이 가리는데 그래도 저정도면 서로 친하구나 싶었다,,,,
쓰자마자 연결되서 놀람;;
ㄱㅅ이 너무커서 고민이라는 질문자의 충격적인 나이
이게 진짜 괴로운게 뭐냐면, 마주친 적 없는 회선 너머의 누군가가 아니라 직접 마주치는 친구 가족 동료들 중 한명이라는 사실에 엄청난 충격을 먹게 되거든요… 얼마나 충격적이냐면 밥을 며칠동안 제대로 못먹을 정도로…
그러게요 저도 제가 놀랍습니다🤣
나는 늘 사람들이 내 상상 이상으로 생각을 안하고 사는 것에 놀람
스케일림 첨했을때 피나는거보고 깜짝놀랐는데 무슨 영화처럼 피로 호수가되더라구
헉..오쿠님 저랑 ㄸ..똑같네요..((놀람
아 카이토 아니구나 순간 깜짝 놀람
공부하면서 마실거 살려고 했다가 순간 깜짝 놀랐네 문재인식 공부할뻔
헐 대박 벌써 도착한 포토카드가있어요!!(놀람)).. 도착문자보는대로 쪽지 드릴게요!
아아 저는 또 심한줄알고ㅠㅠㅠ깜짝놀랬어요ㅠㅠㅠㅠㅠ다행이네요ㅠㅠㅠ😢😢😢
샘...저빼고 멘션해주시면 감사하겠습니다!깜짝놀랐어료...
시바 아 깜짝이야 개새끼야
소녀시대(SNSD) 최수영, ‘막다른 골목의 추억’ 현장 해외팬 깜짝 선물…‘감동’ #막다른골목의추억 #소녀시대 #SNSD #최수영
소심한 형님들 생일브이앱에 얼굴 안비쳤다고 동생들한테 삐진거 왜이리 귀엽냐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이따저녁에 깜짝파티 브이탭 한번 해주라 ㅎㅎㅎㅎㅎ #봄같은_진호야생일축하해  #신이곱게빚은홍석이생일  #SHINEJINHONGSEOKDAY
부장님 개잘생겨서 놀랐다....
[#YDPP/#NEWS] YDPP(영동포팡), ‘LOVE IT LIVE IT’ 미공개 화보 깜짝 공개   LINK :   #임영민 #김동현 #정세운 #이광현 #LOVE_IT_LIVE_IT #Pepsi
박진포가 2010년부터 집계 기준으로 37회나 라운드 베스트11에 선정된 게 놀랍다 프로입단도 2011년이었고, 거쳐간 팀도 전성기가 지난 성남, 상주상무, 그리고 제주에서 1년.. 베스트11에 선정되기 힘든 환경이었는데도 최철순 김신욱과 차이가 없네
하난이가 "폐하 모가지나 떼십시오" 하는데 처음에는 너무 놀랐음 맨날 앉아서 눈물만 몽실몽실 흘리던 애가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 암주모드야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ험한 말 하는 것도 너무 재밌고 웃겼다
충격적이네요 오예...그림도 내용도 글도 뭐하나 빠질데 없이 구리네요......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
깜짝 이벤트 저희 매장오시면 케이크 원하는거 + 음료 드림 같은거 해볼까
이거 구이용이래서 두번 놀람...
놀랬습니다
드루킹수사에 열받은 한국당 경찰청 항의방문! 청장의 답변이 충격적~자금10억을 비누팔아 확보?~   님이 공유
아니 근데 제갈공명 어른에서 애 되는거였냐. 위키보고 놀랐네
가끔 혼자 중얼거리다가 이대로 30년 있으면 내가 지하철 타면 사람들 다 피할까봐 깜짝놀라서 입 꾹다뭄
자외선 차단제와 스트레스 차단제에 대한 비유 들었을 때 진짜 깜짝 놀랐어. 그러네 맞네.. 이러고 잇엇다.. 눈에 보이지 않는데 자외선은 믿으면서 스트레스 차단제는 왜 없을 거라 생각하냐면서..
#끝까지_강동호 여보세요 듣는데, 깜짝 놀라겠지 나오는데 혼자 눈물 핑~😥  울배코 그동안 잘 견뎌줘서 진짜 고맙고,  울배코 팬분들도 다들 멋져요🙈🙈 🐯끝까지~~~😆강😆동😆호😆
오 오늘 더워서 땀나요 깜짝쓰
트위터에서 사진 다운 받았습니다 어제 저녁 광명시장 앞에서  저도 많이 놀랐습니다 어르신을 도와주신 받은 시민들이야 말로 #빛나는광명시민들 입니다 김x환님의 쾌유를 기원합니다 #광명시장예비후보 #김성순
악 예매알람 맞춰둔거에 겁나 깜짝놀람;
[만국회의 3주년-전국] 지구촌이 깜짝 놀란 평화 대축제… 전국 도시 곳곳 동시 개최  #만국회의3주년 #HWPL #평화의해답
아우 깜짝놀랬넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!
‘작은 신의 아이들’ 김옥빈, 비하인드컷 깜짝 공개…“마지막을 알리는 쫑파티가 싫어요” #작은신의아이들 #김옥빈 #작신아
혹시 '깜짝'이라고 생각하셨나요? 당신의 그런 상상력이 세상을 병들게 합니다.  흑인에게 놀랄 자유는 없습니다. 오직 주인인 백인만이 그런 자유를 가질 수 있습니다. (킬몽거센세 짤)
[놀람]-김경란 남편 김상민 의원과 결혼 3년만에 이혼이유-Tistory Korea News:  via
우민화교육 하니까 생각난건데 쟤네들은 파이=3.14도 파이=3으로 배운다고 해서 놀랍다못해 어이가 없더라
성덕을 성공한 덕후라고 하더라고 깜짝 놀랐죠
대박 추카해.. ㅎㅎ.. 나도 놀랐어..ㅋㅋ.. 내일은 나머지가 올거같음.. ㅎㅎㅎ
아오 깜짝이야. 띠발~~~~
아 진짜 깜짝놀랐네 12시가 지났구나
너무 깜짝 깜짝 놀란다는! Oh Oh Oh Oh
네....!! 아이고 죄송합니다ㅠㅠ 이 글 뮤트해놨어서 확인을 못했어요 지금 보고 깜짝놀랐네요....쓰셔도 괜찮습니다!(이미 늦음
이거 꼭 보셔야겠어요. 나두 요기에 공감 백배 ~ 요즘은 사람을 돈으로보는 의사들이 많아지다보니 이런 일들이 있네요. 안타까운 현실에 마음이 아파요.  일본의사의‥충격적고백 출처 : 샘이 깊은 .. | 블로그
대한항공 내부 여러 증언 중 이번이 가장 충격적이다  ㅋ ㅋ 대단하다.  대단항공!
아이고 깜짝이야 욕나와서 깜짝 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 교수님한테 또 까였는데 다음 과제때 엄청 잘해서 교수님을 깜짝 놀래켜 심장마비에 걸리게 하는겁니다. 일명 심장마비메타임
엉엉엉 열심 집중 중에 갑자기 전화가 울려 깜짝놀라 파바박 위들을 슥 긁.............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제 손이 재앙 엉엉엉엉엉 예느포스터도 있으시죠?해 씨디는요??? 마시랑 동동한정은???
[그_냥, 모모랜드 아인] 뿜뿜 깜짝 Acoustic Live [그런연애 발매 (D-2)]
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그그그 여자가402호사람들할때눈찌리고싶었음 깜작놀람...그뭐지백숙?이상한남자나올때옷입혀주고싶었음....
그린피스 "남극은 우리가 지킨다!" 지구의 날 맞이 청계천 깜짝 남극 변신 환경 이벤트!!
몇살처럼 보입니까 예전에 쫌 충격적인 답을 들어봐서 ㅎㅎ....
앜ㅋㅋㅋ깜짝놀랐자나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손은서·이주승 열애설, 누리꾼 "놀랍다… 누구?
허엉헝 식탁에 팔꿈치대고 있다가 식탁 모서리에 우드득하고 소리나게 미끄러짐 소리 너무 충격적이었고....움직이면 욱신한다...😇
그렇습니다 핵이득인것입니다... 일본 선수들은 사인 요청에 굉장히 익숙해 보이는 것이 놀라웠습니다
아 깜짝아 어쩐지 길드라...
과다섭취인지는 모르겠지만 난 살이 찌지 않았고 마카롱 열개를 다먹는걸 관심있게 지켜본쪽이 더 놀랍군
아 깜짝이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐ㅓ어어어억 울뻔했어요 ㅜㅜ 깜짝이야. 근데 진짜 토시오 같긴 하네요 ㅎㅎ
알고는 있었지만 눈으로 확인하니까 놀랍군 ㅋㅋㅋㅋ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
깜짝이야 제발 슈가ㅏ...
뭔가 유즈루 과거모습 생각보다 귀야워서 놀람
합성이길 바랬지만 실화라는 충격적인 사진들 다섯번째  -
Q메모 동기화 쩐다... 그냥 생각도 못하고 폰바꾸면서 다 지워버려서 어쩌지 엉엉 하고 있었는데 동기화버튼 누르니까 삭제한 메모까지 전부 다 떠서 놀람.
이제 나이를 먹어서 그런지 왠만한 자극에는 반응이 잘 안온다. 주차장에서 '요즘 와잎하고는 어때'하며 터치 하는데 원래 불끈 해야 하는데 서질 않아서 내 스스로 놀랐다..
진짜 좋아하는 애니메이션 “마루코는 아홉 살” 일본어 원작과 목소리가 너무 비슷하면 놀랐어!!! 고마워요 한국 사람들!!! 자!열심히 한국어 공부해야지ㅋㅋㅋㅋ
나도 놀랐엌ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
오마이 갓!!!!! 너무 충격적이다.  망치에 머리를 얻어맞은 듯하네.
리) 공감 가는게 친구어머니가 전라도 분이신데 집에서 도가니탕 해주시는거 보고 한 번 놀랐고 앵간한 식당보다 더 맛있는거 보고 두 번 놀람, 그리고 김치찌개맛은 아직도 가끔 생각난다 거의 16-17년전 일인데...
이거 아까 보고 넘 놀랬어... 교수님이 잘못해서 과제함 등록했다 지운게 아니라 다 진짜 과제라니...
인간이 이렇게 게을러 질 수 있다니 정말 놀랍군
팬싸 올려 치기 진짜 ㄹㅇ 와 저 이거 진짜 깜짝 놀랐어요 체계적이라서 더 충격받았고 붙수니는 진짜... 제재 안 되는 것도 아니면서 크래커는 못 하는 게 아니라 너무 방치충... ㅠㅠ
명동에 가서 우연히 오랫동안 못 만났던 아는 태국 언니를 봤는데 진짜 깜짝 놀랐다 😲😲😲 @ 明洞 街 Myeongdong…
으악 저 때문에 뜯으시는거 아니죠?ㅜㅇㅜ원래 집에 가면 뜯으려고 하셨던거죠? 괘니 저 때문에 도하 봉인해제 하시는것 같아서 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋㅋ도하도 갖고놀아주세요 시키님!
이재명이 손가혁 모임에서 일베인증 손가락을 자주 사용한 것으로 미루어  손가혁 상당수를 일베라고 봐도 무리가 없을듯. 이재명의 손가락 일베 모양을 보니 너무 충격적인 모습이라 말이 안나오네!
'깜짝실적' 쏟아내고도 웃지 못하는 美증시
아잌 깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
👍👍👍  #이준호 #준호 #기름진멜로 #SBS월화드라마 #서풍  '기름진멜로' 이준호, 중식 대가에 직접 배운 요리 실력 '깜짝' (출처 : OSEN | 네이버 TV연예)
아 진짜 놀람 그 곤지암 인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ💜
아니 이게 뭐야 깜짝이야ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ  #PremiosMTVMiaw  #MTVBRKPOPBTS
개깜짝놀랫네시벌
물약 내용에 [마법소녀풍 옷을 입고 말끝마다 ☆붙이고 깜짝한 말투와 휘황찬란한 기술이름을 외친다]..였다. 내심 다 그리고 나니 누군지 알고싶어짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝놀랐잖앜ㅋㅋㅋ지금 가자는줄 알고옼ㅋㅋㅋ
친구생일 깜짝이벤트 해주려다 우체통에게 당했어
아이구 깜짝이야... 커브길 도는데 도로 한가운데 고라니가 떡 하니 서있네~~ 반대로 가길래 지나가야지 하는데 내 차선으로 뛰어 들어오네 ㅠㅠ 바로 멈추고 차에 내리니 폴딱 폴딱 잘 도망가네 ㅠㅠ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝이야
와 오늘 하루종일 컴퓨터를 키지 않다니 스스로가 놀랍다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김경수 의원이 전재수 의원보다 형이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무려 네 살 형님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전재수 의원이 71년생이지만 어쨌든 70년대생이라는 것도 놀랍다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 한통 다먹는거 아니었나요? 저 작고 여린 한통이 한끼라니, 역시 부족하다고 생각했던 사람으로서 충격적입니다.
헐 진짜 깜짝놀랐잖앜ㅋㅋㅋ
어..... (냉장고 문 열다 깜짝) 너도 야식 먹으러 왔니...?
악 개깜짝아
매코드 대표는 "맥주냉장고는 회사 비즈니스의 본질과는 아무 관계가 없다. 회사는 직원들의 행복을 위해 존재하는 것이 아니다"고 답했다. 강연을 듣던 대부분 사람이 크게 놀랐다.
문재인이 문제는 문제다. 문재인이 정부에 들어 서고 나서 물가가 국민들 눈깜짝할 동안에 오른 것들이 많다. 1500원짜리 약(천심)이 2000원이네. (33.333% 상승이다!)
(방금전 상황 책가방 챙길려고 몸을 돌렸는데 일향이가 노크도 안 하고 들어옴)  나:아!!씨발 깜짝아!!!!  (가족들 다 깸)
동생이 새로살게 된 집 근처에 느린마을 양조장이 있어서 놀랐다.  차기작 자료수집으로 꼭 가보고 싶었던 곳인데... 가봐야지!
드루킹과의 돈거래 들통나자 난리난 민주당!  거기에 드루킹 가족의 충격적 이야기~   님이 공유
주변 나무들의 상태로 봐서 미사일의 정확도가 놀랍다!
#최근_저장한_사진이_내_정신상태  으악 깜짝이야.
리디북스 AI추천 이건 왜 있는걸까?... 그것도 로설 카테에... 내려보다가 깜짝놀랏넹.. 내 취향 알지도 못하면서 추천하지마...
볼때마다 놀랍다..팬분들 다 똑쟁이들이야..어떻게 찰떡인것만 주시지..
진짜 피라냥 손인줄 알고 손등 톡톡 치다가 모르는 아저씨 손인거 보고 기겁함 ::((ㅇㅅㅇ)):: 아직도 모골이 송연함
이쁘신줄알았는데  너무나이쁘셔서 놀랐습니다 (???
가련회지많았다는게놀랍다
'러프 데이'에 깜짝 등장한 헨리 러프~❤️
아 진짜 놀랬어 민토시오네요 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
저렇게 얼굴선이 곱더라고요 저는 진짜 넘. 놀랐음
놀랬네요..진심 놀랬습니다.. 김도철대표이기에 놀랬습니다..
동영상  🔵북한 김정은이 " 수상하다 " 탈북자가 밝히는 충격적인 작전🔵에
와 깜짝이야 이거 엉덩이인줄 알았어
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝이야!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 융기야 잘준비 끝낫네 얼른잨ㅋㅋㅋㅋ잘자🌝
.......  엄마야깜짝놀래라!!!!!!
입술이 귀엽다 볼도 귀엽다 생각하는것도 귀엽다 머리는 다양한색이 어울려서 놀랍다 단발하면 밍님이 떠오른다 가슴은 귀ㅇ..을 넘어섰다 마음은 트윗을 보아하니 예쁠껏같다 고로 밍님는 언제나 좋다 :)
옴뫄야~ 놀랬다 ㅋㅋㅋ
★訳してみよう。“처음 만났는데 나이가 몇 살이냐고 물어봐서 깜짝 놀랐어요.”
깜짝이야 갑자기 얼굴이 훅 보이니 깜놀했음..
깜짝놀랐잖아요ㅋㅋ
#Repost thesaem.official (get_repost) ・・・ _ 지난 4/13~15 까지 진행되었던 #세븐틴X하라케케 깜짝 퀴즈 이벤트!  그 행운의…
서울 도심 상공에 등장한 전투기가 내뿜는 굉음에 모두가 놀랐다 (트윗반응)
학원갔다가 저희팀 톡방에서 얘기하는거 보고 마롱님 탐라갔다가 진짜 놀랬다구요.. 한시간동안 상황보고 생방보고.. 다행이에요.. 대유잼 때까지만 해도 밝으신분이셨는데... 얼른 나으시길 바랄께요.. 몸도 마음도
담배 안필거같은 사람들도 의외로 엄청 많이 펴서 놀랐다...
너무 충격적이어서 트위터마저 조용하다. 아 참담하다. 그런 수준 낮은 전과자가 정치하는 꼴, 더 이상 보고 싶지 않은데
미세먼지가 우리몸에 미치는 충격적인 영향   천식, 심
그러고보니 오늘 신호 기다리는데 발끝앞 10cm에 새똥 떨어져서 이해하고 기겁함
그리고 왠지 날개짓 소리가 들리면 바젤기우스 온줄 알고 깜짝 깜짝 놀라게 됨;;
트럼프 방한, 문재인 대통령 평택 미군기지 깜짝방문 (출처 : 강태호TV | 네이버TV)
아깜짝이야;;;;;;쟤또눈뜨고자
4월 16일 아침이다   그때는 태평양 건너의 도시에 살고 있었다   그 아침 깜짝 놀라며 순간 전원구조에 가슴 쓸어 내렸던 그아침이다 잊을수 없는
진짜 너무 놀랍다 내가 그 동안 스킬을 병신같은것만 썼어 ㄷㄷㄷ 이렇게 개편하니 보스 녹이는 속도도 다르더라 ㄷㄷ
흠칫했네
후안 발데즈 아저씨는 영화 &lt;브루스 올 마이티&gt;에서 신이 된 주인공에게 커피를 따라주는 역으로 깜짝 등장하기도 하였다.
? 지금 너무 충격적인데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실트에 스바루탈퇴라길래 앙스탄줄 알고 놀랬네..
에이스 on 모비딕 이하 에온모 요즘 재미있게 보는 패러디인데 에이스한테 뭔가를 먹이고 싶다.. 삐적 말라서 힘도 없을 텐데 용케 흰수염을 공격한다 싶고... 스페이드 해적단 에들 보고 도망치는 거 보고 놀랐다 동료들을 피하는 선장이라니..(동공지진
미틴ㅜㅠ나 역사 공부하다 알람울려서 완젼 놀람ㅋㅋㅋ
충격적인 세계 10대 불량 식품
알림 떠서 놀람 나두 이 시간까지 안자고 있지만 민현아 너는 빨리 자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 뭐야 깜짝놀랐네
(깜짝  알았어 알았어
ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔~~~~~ 진짜 놀람~~~윤기님  머리말리고 자요~~~
주헌이 홍콩에서 센이랑 방같이 썼다고 어필 그러니까 형원이는 지금  센이쓰는 침대 저가 쓰던거라고 어필   창균이가 나는 할말없다고ㅠㅠ  포친들 젤러시 응원 짱 잘해서 셔누가 놀람
저도 많다 정도만 알고 있었는데 깜짝 놀랐어요. 약리 전공인데 이번에 처음 알았습니다 ㅋ
안녕하세요~(*^^*) 무사히 도착해서 좋았습니다 🍀 깜짝입니다 ❗ 편지를 넣는 것을 잊었습니다 😅 죄송합니다 😢
아ㅠㅠㅠㅜ깜짝이야ㅜㅜㅜㅜ
탐라에서 보고 깜짝 놀랐으나 답글을 보고 X를 누릅니다
'#같이살래요' #금새록, 당돌-설움-놀람 '생생한 표정연기' 포착
아무리 보정잘하고 화질이 좋튼 사진티라도 실물을 봐야돼진짜 내가 어제 낭니를 봤는데 난 내가 팬인데도 겁나놀람
ㅋㅋㅋㅋ 시바... 대사가 좀 충격적이긴 했음
충격적이야.... 어떻게 내가 맛있다고 할 수 있지... 변탠가 아니면 고기 좋아하는 사람일까.......
특대뜰때마다 자꾸 반깐카사로 보여서 흠칫함 반깐카사 보고싶다......
너무 갑작스러워서 뭘 해야 할지 모르겠다
혅정 일하다말고 틈날 때 마다 습관적으로 지엱과의 카톡방 들락날락거림. [나 지금 밥먹으러] 까지 쓰다가 깜짝 놀라서 폰 떨어뜨리고 액정 금갔음. 어이 없어서 짜증도 안나는 섫
호롤롤로 실트라서 깜짝놀랬네.. 날파리 호롤롤로(?) 성뎨 선인장 호롤롤로ㅜㅠ
배그 레이팅 점수 수준 평균 확인하고 실력점검 깜짝 꿀팁
맞아욬ㅋㅋㅋ 차라리 이미지만 해주짘ㅋㅋ 놀랬어욬
동영상을  재생목록  [스케치북]보면 깜짝 놀란다! 보통강 정보기술교류소
동영상  🔴유재석 출연료에 놀라고..송해 출연료에 또한번 놀랬다..🔵에
와 진심 개놀랬다 이제 공부해야지 하고 눈떴는데 아무도 읍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 다가렸다고해도 사진 넘 충격적이라 알티 못하겠고 일단 청원링크............ㅠㅠ아 넘 끔찍해.............
'너는내운명' 정대세, 추성훈 요리실력에 깜짝
급하게 로건이 끼워줬고 충격적으로 예쁨에
깜짝놀라게해서 죄송합니다 ㅠㅠ 잘부탁드립니다!
헐ㄹㄹ넘 놀랬음.....
사실 얼마전 인스타그램 디엠으로  사진 속 원피스 정보를 달라는 분이 계셔 깜짝 놀랐는데.  엄청 친절하게 사이트까지 알려드렸지. 운명의 원피스를 만났을때  그 설레는 마음을 나는 너무도 잘알거든....
아 이제 99년생도 성인소리 듣는구만. 새삼 놀랍네
2층 객석 올라오다 동공지진)))) 🐉규 배우님이랑 사ㅇ운 배우님이 있어서  자... 잠시만요 하고 올라왔는데  너무나 혼자 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맘속으로 야광봉 🙌🏻🙌🏻
월드사커는 2014년 브라질이 독일에 1대7로 대패한 참사를 가장 먼저 충격적인 경기로 꼽았다. 당시 공수의 핵 네이마르와 티아고 실바가 빠진 브라질은 전반에만 5골을 허용하는 등 독일의 맹폭에 주저앉고 말았다.
병원에서 애기가 뿌애액 빼애액 귀가 찢어지도록 우는데 젊은 엄마가 눈하나 깜짝 안하고 웃으면서 처방전 받아간다... 리스펙
놀랐습니다 ..ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 희번덕..ㅋㅋ 깜짝놀랐다..ㅋㅋ
단이앨이 막 내는 영어이름인데? 하면서 뒤돌았는데 몸이 너무 커서 깜짝놀랐다입니다
깜짝이벤트라서
해보고 진짜 깜짝 놀랬네요 ㅋㅋ
#비트코인채굴장 ㎛ 0v1xt3h6l 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 4강에 진출하며 여전히 LCK는... 그 #코빛
Oh ... 놀랐다. global로도 팔면 좀 더 채워 텐데.
다른 공연은 캐스팅 다 확인하지만 홍 공연은 그냥 누구든 상관없어 오로지 홍만 나온다면 다 괜찮아 이런 마인드라 도지사 첫등장 때 빅벨인거에 좀 놀람. (르브레..? 시뢔노..? ㅠㅠ)
지난 주말엔 퀴즈 놀이를 하였는데, 이런 퀴즈는 좀 놀라웠다. 간단한 것인데 아이 입장에서 그렇게 보였을 수도 있겠다 싶었다.  -파리인데 날개가 없는 파리는? -깜빡이는데 깜빡이지 않는것은? -불인데 불이 아닌것은?
[영웅방송] 좀비 마약으로 발생한 충격적인 실제 사건  &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nb...
&lt; .... 깜짝이야. &gt;
프쨩진짜 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 와... 어떻게 저렇게 잘하지... 뭐지... 놀랍다 진짜....
처음 보고 놀랬어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 첫사랑 닮아서 놀람
- 토요일 아침, 북한의 깜짝 발표 "핵실험·ICBM 발사 중지…풍계리 핵실험장 폐기" #북한 #토요일 #아침 #VIDEOMUG
[양상훈 칼럼] '4월 15일 대통령 지지율 68.5%, 청와대도 놀랐다'
방문 앞에 다리가 풀려 주저앉아버린 짐읹이 있었다. 갑작스러운 짐읹의 등장에 민아는 깜짝 놀라 비명을 지르며 황급히 제 몸을 이불로 감쌌다. 졍극은 남일이나 되는 것처럼 무표정으로 그 모습을 싸늘하게 바라볼 뿐이었다.
헐 놀랍다. 대박이야! 근데 울 무엘이   영양제 꼭 잘 챙겨먹어.  난 열심히 응원할게
와 넘나 놀람. 그걸 왜 거기다 썼엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그다지 놀랍지가 않다는게 놀랍다
깜짝놀랐네,,, 눈씻고 봐도 실검 1위가 아비치더라고....
신발 개발도 했고 특허 있는데 신발 인솔.창.소재.비싼 재품이든 그거서 그기임! 오로지 브렌드값임! 원가 얼마인지 알면 깜짝 놀라거임! 명품 다 좋은게 아닙니다! 잘못하면 본인들 족.관절 아작 납니다!
정말 놀랍다!!! 이렇게 다르다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
세상에ㅜㅠㅠㅜㅠ깜짝 놀랐잖아
박근혜시대  에는  새누리당 에서 대선불복이냐?  라고 따지고들면 우리 더민주는 그건 아니라고 꼬랑지를 내렸는데, 얘네들 자유한국당 민주평화당 놈들은 뻔뻔하게  눈도 깜짝 않한다  정말 몰염치 한 놈들!!!!
포도알 보고 깜짝 놀랐어요. ㅠㅠ 거리가 멀고 공연 시간이 짧다 보니 다들 망설이게 되나봐요. 아직 시간은 좀 있으니까 기다려봐야죠 ㅠㅠ 어서 주무시고 내일 또 영상 보러 일찍 일어나야죠! 좋은 꿈꾸세요!🙆‍♀️
와 보정 진짜 쩐다,,,내가 하고 놀랐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송해요,,,,저가 아닌거같아요...
"충격적인 진실" 김구라 나이 아내 부채이유 이혼사유, 아들 김동현이 이렇게 고백하죠!
충격적인 힘을 가지고 있는 초인계 아이들
내가 알아듣기가 너무 힘들었다 또한 더욱더 충격적인 점은 그 사장 핸드폰 배경화면이 문대통령이었다 ㅋ
(놀람)츄..츄야다!!
맞아..  엘리오 첫섹스때 자전거 탄거보고 놀람..
싼 음식이나 몇번 먹던 저로서는 친구들의 그런모습이 좀 충격적이고 부럽기도 하더라고요.
갑자기 안혜진 나와서 놀랐음ㅋㅋㅋㅋ
쿤이는 아닌데 나 이거 지금 너무 충격적이야... 즈이야 앞머리 내리자....
아 깜짝이야! 닉네임보고 놀랬어용~ㅋㅋ
탐라에서 보고 꽂혀서 바로 넷플릭스 결제하고 거꾸로 가는 남자 보고 왔다. 목을 못가눠서 아무것도 못하고 있으니까 이것만 낙이네... 재미있었다. 통쾌한 느낌보다는 놀라웠다.
여주가 남주에게 역할 바꿔보자고 제안해서요. 여주가 딜도 장착하고 남주 뒤로 해요. 씬이 충격적이지만 되게 신선하더라구요. ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랐다요
헐 일공이심미까....?(깜짝
뭐야 나 내일 목요일인거 알고 깜짝놀람 시간 개빨라
나 진짜 깜짝놀라써!!!!
좀 놀랐다 싀벌 휴...
형 계폭헸었어? 사라져서 놀랐네
7회말까지 두산 우타석에 1명도 들어서지 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선수층 두께 놀랍다진짜 ㅋㅋ
잊고있었는데 갑자기 핸드폰 상단에 생일 하루 전이라고 떠서 놀랬다
충격적...
180422 오마이걸 반하나 팬싸인회 깜짝 등장 후 들려주는 현승희의  결혼식 축가 "Marry You"  #오마이걸 #오마이걸반하나 #현승희 #아린 #효정 #비니
아 깜짝이야
깜짝놀랐어요 ㅇㅁㅇ!!! 펜촉신기해라
암튼 누가 나더러 세라믹이든 뭐든 방탄팩 주고 10m뒤에서 리볼버 한방 눈깜짝 않고 맞으라 하면 시발 날 그냥 죽이라 할거야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열시간동안 공부가 된다는게 놀랍다,,,
'한현민 깜짝 등장' 김범수표 '난 널 사랑해' 2차 티저 영상 공개
엄훠나 ㅋ. 충격적이라니 제가 더 충격적 -_-;;; 김밥 한줄 드삼~~ ^^
깜짝앜ㅋㅋ
얼른 바꿔줘야겠다 다짐한 맠, 말 없이 멍이 빨리 가라앉도록 하는 연고만 펴발라주는데 재가 이야기하겠지 “입안에서 왔다갔다 하는게 재미있나봐” “응” “장난치다가 물었는데 민오도 엄청 놀랐어” “그랬어?” “응, 조금 아프다 말아서 괜찮을 줄 알았어”
헉...충격적이네요😱
아니 진짜 갑작스러웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 충격적인 소식이네요 랠님이 ㅋ  꼭 사면 연락주세요 ㅜㅡ  얼굴 잊어버리겠다규요 ㄷㄷㄷㄷ 일단은 기다림 (__)
으- 오늘은 나갈때마다 벌이 따라붙어서 깜짝 놀랐어. 방금도 엄청 큰 벌이 달려들어서 도망갔다니까?
아 모야..놀랬다😭
ㅠ... 아니ㅣ에요 스카이로 바꿀래요 . . . 최근에 바꿀까 생각하고 있긴 했서요.. 명박이라니 넘ㅁ충격적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 충격적인 발언이었다
깜짝이야! 멘트만 보고 신흥종교 영업하시는 줄 알았잖아요~~
아니 지과 시험 너무 충격적으로 어려웠음 진짜 보통 다른 과목은 (수학과목빼고)20분 안에 다 푸는데 지과가 시간이 부족했어 ;
그래도 커피살곳이 한군데도 없었다니.... 충격적ㅠㅠ
(깜짝) ㅇ, 아니 그게 아니라.. 그.. 아니에요.. 삼식 씨 덕분에 너무 좋은 경험을 해서..
갑자기 치즈곱창알티되서 깜짝놀랬는데 다시보니까 먹구싶다
아는사람 몇몇이 상구에서 콜라받을때 되게 깜짝 놀라한다던데..대체 무슨 리액션을 취했으면 콜라주시는분이 벌레보는 듯한 표정으로 봤다고 할까
깜짝이야! 날 로봇인 줄 알았나봐. 트위터놈이ㅠㅠ
나도 아무생각없이 듣다가 장로님인거알고 놀랬음ㅋㅋ
아ㅋㅋㅋ 앨범 6장 사니깐 지관통도 6개 왔네ㅋㅋㅋㅋ 박스 너무 커서 놀랐다
4/19 -0.9kg🔥 (총 3.3kg) 아니 너무 많이 빠져서 또 놀람.. 이러면 나중에 정상으로 빠질때 실망할거같자나 ㅠㅠ 시바 근데 좋다 이기세로 쭉 가자.. 아침-바나나1 점심-단계토 저녁-단계토 나 계란 너무 좋아해서 안질려...어떡하냐
북 ‘핵실험중단’ 발표에 외신들 ‘깜짝’…“정상회담 앞 정치적 대사건”
여름으로 건너가기 위해 몇해전 입던 여름 원피스 꺼내 입어보고 깜짝놀랐다..이 옷이 예쁘게 맞았던 적이 있단 말이지, 나님이여. ㅋㅋ
충격적이었던건가... 으윽.. 쟈 요로시쿠
검색어 보고 순간 너무 놀랐어...
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탐라 내리다 흠칫 했닼ㅋㅋㅌ
깜짝 놀랐다 완전 멋있다
지금보고 깜짝 놀랐다.  누가보면 한글도 모른다고 흉봤겠다.  이재명의 정치생명은 이제 끝났다!!!!!!
님 볼때마다 너무 멀쩡하게 생겨서 놀람;;;
그랬나요ㅋㅋㅋㅋ 하도 충격적으로 병신같아서 기억도 잘 안 나네여
암이소리 자연스러워서 깜짝놀랬네요 ㅎ
옥: 옥동아 오디만큼 왔니 보고시포 동: 동호야 뉴심당 깜짝브이앱 어디만큼 왔니 움직이는 오늘의 너 보고시포
"안 씹고 바로 삼키는 거 아냐?" 충격적인 여대생 '라면 먹방' (영상)  #라면
아니 시벌 밀리시타 켰더니 아이돌 말고 사장님이 타이틀 콜 외쳐서 깜짝
[놀람]-방송인 김경란, 김상민 전 의원과 이혼…‘결혼 3년만에 파경’-Tistory Korea News:
치밀맨이얔ㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랫엌ㅋㅋㅋㅋ 그 똑똑한 머리 이렇게 쓰고... 그리고 막 질문같은것도 몇번 해야지 성적이 나온단말야 그래서 사람들 막 질문하는데 그거 답도 해줘야하거 정말...손이많이간다
놀랬다니까 그 쪼그마던게 보콧! 하더니 감당할수없는 크기가 될때
구름 요정들이 말하길 나말고 반신인이 꽤 존재한다고 하더군. 그들은 주로 아메리카 대륙에 있다던데.... 아마 그들은 나를 보면 깜짝 놀라겠지.  "미안하지만 그리스어와 영어는 못한다네." #Auto
와아 비와서 놀람..ㄷㄷ
1. 닉넴은 나으ㅣ 별명.. 22년 살면서 여러 별명들이 있었지만 그중 가장 마음에 드는 별명! 대학교 와서 아무한테도 내 별명얘기 일절 안했는데 친구가 고토리라 불러서 깜짝 놀랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별명들 예로 들자면 고도치 고자.....고자...ㅠ
LINE의통지…깜짝！ㅋㅋㅋㅋ
물고기님 속마음 트윗 흐뭇하게 읽고 있다가 프로필에서 인스타 들어가서 깜짝 놀랐어요. 메인 사진의 우산을 저희 아이도 가지고 있거든요! ㅋㅋㅋ 그나저나 따뜻한 말씀 감사드려요🤗 아침부터 주책맞게 눈물이... 흑흑...
그러고보니 오늘 새벽에 눈 뜨자마자 갑자기 연구 과제 생각나서 막 내 카톡에 쓰고 잠듬 [...] 깨서 보니까 그럴싸해서 더 놀람 ㅋㅋㅋ 무슨 꿈을 꿨던거지;
DJMAX RESPECT 앗 깜짝이야 (브론즈) Mr.Perfect 미션을 플레이했다. #PS4share
BJ 브베의 충격적인 본 모습 진짜 팬들이 가만 안두는 이유가 있다.. 이게 사람이냐?? 진짜 보는 내내 소름 돋았네 진짜 ..  이제 와서
낼름 언니 소원은??((소원권 넘겨지고 바로 알티해서 놀랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 가장 뛰어난 성장폭을 보인 건 호석이. 남준이야 원래 잘했는데 이제는 호석이가 일본어로도 특유의 분위기 살리는 멘트를 잘하고, 길고 어려운 문장도 막힘없이 술술 뱉는 거 보고 놀랐다. 공백기 때 지민이랑 일본 돌면서 공부 열심히 한듯
깜짝아...혲하고 록꼬님 노래 선공개 제목을 죽지마로 봤네..주지머였구마
잘했습니다 전해철의원님 화면에 너무 멋지게 나와서 깜짝 3명중 내눈에는 최고로!!! 요즘티비 출연하시면서 카메라마사지 받으신듯 ^^♡ #전해철_경기도지사
303. 수포로 돌아가다(O), 숲으로 돌아가다(X). 수포는 水泡로, 물거품으로 돌아갔다는 뜻입니다. 정말로 '숲으로 돌아가다' 로 쓰는 사람이 있어서 깜짝 놀랐습니다.
김경수 의원? 안희정에 이어 또 다시 충격적이네  민주당에서 댓글 조작 조사하라고 해서 하고보니  민주당일세..... 국민들이 지켜보고 있다.  경찰, 검찰은 똑바로 수사하길~~
출국하는 줄 알고 놀랐네ㅋㅋㅋ
[놀람]-'김상민과 이혼' 김경란은 누구?-Tistory Korea News:  via
ㅁㅊ...뮤비라니.......깜짝이야ㅏ....
꺄륵 국어교과서 개빻았다~~~~내가  성별에 따른 화법의 차이 따위를 공부해야한다니 너무 충격적이라 갑자기 땅콩샌드 먹고싶
정말 삼성관련한 사건은 순식간에 지워지는구나  놀랍다
4/18 -2.4kg🔥🔥🔥🔥 대박 너무 많이 빠져서 놀람 초반이라 훅훅 빠지나봄~호호 아침-아몬드브리즈 점심-단계토 저녁-바닐라라떼 시럽 듬뿍(..) 다음주 토요일 약속을 위해 초저강도 런닝 50분 목표로 하는중
작년 9월정도에 성격유형검사했을때는 enfj가 나왔던걸로 기억하는데 어떻게 이번엔 아예반대인 istp가나오지 이건 좀 충격적이다
오늘 가장. 충격적인 뉴스
웃으면서 봉사하시는 걸 보니 너무 아름다운 것 같아요 !! 주변 사람들에게 듣던 신천지의 모습과는 달라서 놀랬습니다..!
그치 ㅋㅋ나도 보고 놀랐엉
다행이야ㅠㅠㅠㅠ 답 없어서 놀랬어ㅠㅠㅠㅠ
깜짝이야.
지난해 12월부터 양산, 김해, 부산 등에 있는 교회에서 금품을 훔쳐 온 일당이 붙잡혔는데요. 충격적인 사실은 이중 한 명이 24세의 나이에 전과가 무려 36범에 달한다고 합니다... #오마이갓
안녕하세요!! 반가워요!! 헉 엄청 빠르셔요 깜짝 놀랬어요!
호엑..짤 때문에 깜짝 놀랬내..동영상을  재생목록  반달 가슴곰 야임마, 나도 놀랬다. 맷돼진줄 알았잖어~에
볼만해요 막 깜짝놀래키는 류는 아니구요
아아 ㅜㅠ 깜짝이야!! 휴!!! 우리 얼른 로또 사러가요 ㅜㅠ
사실 난 팬들 깜짝 놀래켜줄려고 흑발 안할꺼라고 한 다음에 서프라이즈로 머리색 바꾼게 아닐까 생각했었는데  지훈인 진짜 흑발할 계획이 없었고 서치하다가 팬들이 원하는 거 보고 바꿨다고 ㅜㅜ  이렇게 팬들 소원 들어주는 거 좀 오빠같다 ㅎㅎㅎ
요즘 당질제한중인데 꿈에서 탄수화물을 엄청먹어서 놀랐다
깜짝 놀랏잖아요 ㅋㅋㅋ
아니 왜 소나타 2대가 드래그레이스를 하고있어 깜짝 놀랐네
아하.. 다행이다 겁나 깜짝 놀랬네..
머지.. 트친한테 보낸 멘션답글을 모르는 사람이 리트윗해서 좀 놀랐다....
와 진짜 성희롱 수준..... 이쯤되면 절구로 머리 빻은거아닌가... 충격적이다 전북대남... 미드가 크다고...
비록 못봤지만 깜짝 쁘앱 감사합니다 ㅜㅜ 살아갈 낙이 생겼어요😂😂😂
3. 부산 판타지들 톡방에서 같은 중학교 나왔다길래 깜짝 놀램.... 진짜 대박이였지 접때 정모할때 너무너무 재밌었다!! 다음에는 더 재밌게 놀자❤
[ 이슈토크 ] 백성문 VS 양지열 [ TV조선 압수수색 시도 ] 영장 발부에 놀랐다! [ 절도로 압수수색 납득안되 ]
업하고 소변보고 손씻고있는데 들어오던 5,60대로 보이는 대머리아저씨가 나보고 깜짝놀라서 입구벽에 머리 박고는 아파서 아야아야 하고있는데 진짜 웃긴데 참느라고 죽을뻔한적있어요
정말 놀랍네.
사무실 복귀 하니까 고객응대실 티비에 식극의 소마가 나오고 있어서 흠칫 함(...)
힙홉 클럽 왔는데 힙홉클럽에 온 사람 답지 않게 어떤 놈이 자꾸 여자들 치근덕 거려서 나한테 가까이 올때마다 흠칫함 ㅋㅋ 저리가라,,
진짜루 깜짝놀랬자나여ㅠㅠ
엑소 레이, 첸백시 '인기가요' 녹화 현장 깜짝 방문 (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)
[정상회담]文, '새벽 5시'부터 기다린 개성공단기업인들과 '깜짝 악수'
풍선 터뜨리기 게임 이라던지.. 그런게 있다면 사전에 꼭 말해주세요.. 뭔가가 터지는 소리를 바로 옆에서 혹은 근처에서 들으면 깜짝 놀라는걸 넘어서 귀가, 고막이 너무 아파요..😢😢 가능한한 풍선에서 멀리 떨어질 수 있는 시간을 주세요..
배치 10판만 보고 친구랑 5판 승 5판 패보고 아 x됐다 우리 브론즈 각임 ; 했는데 골드 나와서 놀람
찢빠들이 와서 도발을 하고 가는데 난 트위터 시작도 안했는데도 트페미들에게 조리돌림 당했다니까? 하도 당한 게 많아서 앵간해선 눈도 깜짝 안해.
아 맞다. 호석이오빠, 팬meeting때 일본어 너무 잘해서 깜짝놀랬어요.. 멤버중에서도 많이 이야기해주고,, 고마워요❤︎ 오빠덕분에 많이 웃고 재밌었어용. comeback준비도 너무 무리하지말구요~~! 화이팅🙂🙂
자유당 20%  놀랍다
어잌후 오늘 아침 나의 얼굴을 보고 놀라서 깜짝!..
난바나나이스항목이나뮈에없다는게너무충격적이야
알고보니 4살 누나... (깜짝 놀란 잭슨)
진짜 종전이야...? 진짜 이 시대에 살고있다는게 신기하고 놀랍다... 뭔가 책에서만 배우던 역사적인 순간에 살고있는 것 같아서 이상한 기분이....ㅋㅋ
Suede 정규 8집 발매 소식에 너무 놀랐다! 😍
진짜 놀랐어예🤣 하고나서 부끄러워하는거 ㅋㅋ 꾹 참고 영상 남겨줘서 고마버예🙇‍♀️ 남은 팬미팅 잘 마치시공 🙏👋
헐ㄹ 충격적이야 언냐
문 대통령 깜짝제안…예정 없던 '판문점 단체 사진'도 (출처 : JTBC | 네이버 뉴스)
I liked a  video  한국의 이색카페 가보고 깜짝 놀라는 외국인들! (VR + 너구리 +
아직도 당신이 나에게 와 DC입덕 했다고 말했을때의 놀람이 잊혀지지않아요 존웃
츄라우미 수족관 종합  규모에 많이 놀라고 처음 보는 생물들이 많아서 또 놀랐다 사람 미어터져서 여기서 밥 못먹음 -0-
밴드 아이즈(IZ), 수록곡 ‘새살’ 드라마 버전 MV 깜짝 선공개…‘방시혁 프로듀싱’ #아이즈 #컴백 #앤젤 #방시혁
갑자기 문자로 치킨유효기간 얼마 안남았대서 너무 놀랐다구 안대,,, 동한아 서치하구있지!!!! 혹시 잃어버렸으면 알계하나만 파서 디엠줘,,,,,,,, 주문번호 알려줄게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ #치킨 #김동한 #동한 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자해사진 도랏나 ㅆㅣ발진짜.. 미방ㅣ라도 해주던가.. 깜짝놀랐네
오히려 나로서는 은수미가 더 충격적이군..
Oh ... 놀랐다. global로도 팔면 좀 더 채워 텐데.
17센티, 김선이 공구 닦는 걸 보고 흠칫했다. 공구를 닦는 건 아니지만 마음을 가다듬을 때 아끼는 걸 물티슈로 먼지 없이 닦는 걸 좋아하기 때문.. 우리 애들 닦기전에 내 손부터 청결해야 하는 건 기본이므로 손부터 씻고 닦는다..😀
오늘 간 잡화점에서 한국의 과자의 야쿠르트 구미의 일본 버전 같은 것이 있어서 깜짝 놀랐습니다 💧 패키지 디자인은 함께 문자는 일본어였습니다!  하지만, 원산지는 한국은 쓰고 있었습니다!
와근데 진짜 51만원이라니 너무 충격적이다  4년동안 51만원...허ㅓㅎ
우왁!!깜짝이양!!!!(((
히힛~지원하다( 보내주신 깜짝 선물이 도착했어요🖤 렌티큘러포카에 이쁜 스티커까지 매번 이렇게 챙겨주셔서 정말 감사합니다. 이쁘게 잘 보관하고 이쁘게 잘 쓰겠습니다. 감사합니다🖤🙇🏻‍♀️
06크라샤 멀티크라샤 깜짝할인 판매 :
아니여ㅠㅠ지정석이에여ㅠㅠㅠ티켓팅 깜짝 놀랫자나여..넘빡세요ㅠㅠㅠ
???? 임팩트?? 의상보고 화들짝 놀람....
김정은과 폼페이오 만난사진 공개됐네요 뭔가 신기 : “비밀스럽던 깜짝면담”…김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개 (출처 : KBS 뉴스 | 네이버 뉴스)
집회소에 laura rolla 가 들어와서 깜짝 놀람. 턴에이 팬은 아직 도처에 있나보다... #mhw #turna
🐺 건 봇주님도 모르시는 성욱 봇주 제작, 깜짝 특전이 하나 더 동봉될 예정입니다. 무엇인지는 수령 후 직접 확인해 주세요. 🐺 선입금 기간이 사흘 남았습니다. 반드시 각 은행의 행정 시간을 고려하여 입금 및 폼 작성을 부탁드립니다!
엄청 놀랬다 살면서 차 사고 나는거 거의 첨보는데.. 안다치셨기를
음 하 음음하라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠깜짝놀랐넼ㅋㅋㅋ뭔가했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝이야 갑자기 얼굴이 훅 보이니 깜놀했음..
헉....  양평이 형님 이셨네요... ^^  누군지 몰랐는데 프로필 보고 놀랬습니다 ~~^^  반갑네요
음 솔직히 탐라에서 불혹이라 했을때 진짜 놀람
그러고보니까 페그오 아포크리파하고 콜라보했는데 퀄리티 대박이여서 놀람
순간 깜짝놀랐어요;;
나의아저씨에서 1.아이유 어릴적 사진 합성인줄 알았는데 아역이 너무 닮아서 깜짝놀람.  2. OST 아이유가 부른줄 알았는데 목소리가 너무 닮아서 깜짝놀람
하드플스도 세이브 메모리카드에 실행파일 집어넣는거도 참... 진짜 기상천외했다
그러게 진짜 놀랍다 시험 끝나고 ㄱㄱ?
오 오늘 더워서 땀나요 깜짝쓰
*그냥 진건데에에...  [*나레이션이 놀랐다(?)]
와씹 진짜 개놀랬다 이어폰끼고 발표 연습하는데 전화와서 엄만줄알고 아 나 깼는데 또 전화하네; 하고 아 여보세여-ㅡㅡ 했는데 과사였음 셔팔ㅋㅋㅋ
북으로 납북되는가 한찰라, 남한 대통령이 북 국방위원장 손잡고 깜짝 탈북한 장면이 재미있어 합니다.(구새눌당빼고)박수가 연일 터집니다. 말투도 때로는 서로 바꿔보면 어때요? 북남을 남북으로,남북은 북남으로 ㅡ
케이스,.봐주세요,.귀엽지않나요,.크흡,.저짤이 너무 좋아서  케이스까지 만들어버린 타쿠링 (케이스 사진을 아까 너무 크게올려서 깜짝놀라신분들 정말 죄송합니다,.)
깜짝이야
초승달ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격적이군
그런거 같아요 어디 무너지는 줄 알고 깜짝 💥
文대통령 '깜짝 월경'…분단 세월 뛰어넘은 상징적 장면 출처 : 세계일보 | 네이버 뉴스
어제 오랜만에 서울 나들이 갔는데 긴머리+하얀얼굴+빨간입술+미니스커트 이 조합이 체감 90% 정도 되어서 깜짝 놀랐다. 여자사람 볼 일이 적다보니 더 적응이 안 되네...
아직도 미스테리인 사진이 있어요 이거 보면 깜짝 놀라는사진 이탈리아에 피사의 사탑이 있다면 한국엔 피사의 인수가 있다
깜짝 선물이라.. 그건 너무 어려워ㅋㅋ 요새애들 취향은 영모르겠어서 아니면 아이어머니의 도움을 받는것도 좋은방법입니다!
그런데 나와야 될 같은지라... 에바 그린 루머도 있고요. (...아 뇌내망상도 출연은 해야 되는구나)  ...폭스 인수도 했겠다 개그풀 깜짝 출연이라던가...
깜짝 월경·벤치 회담·뜨거운 포옹..잊혀지지 않을 장면들
어제 그 실물 보고싶다던 아크스타 어떤 분이 올려주셔서 봤는데 엄청 엄청 작아서 놀랐어 그 정도로 작을 줄은 몰랐는데
방금 받은 브러시가 괜찮은데.. 확대하면 너무 ㅋㄴㅋㅋㅋㅋ ㅋ별로라 놀람
[현장연결] 문 대통령, 김정은 권유에 북측으로 깜짝 월경
실사판 세일러문이 류우키 제작진이 만들었다는 사실을 우리는 끝까지 기억해야 합니다. 난 나중에서야 같은 제작진(프로듀서, 작가, 연출이 똑같음)인 줄을 알고 굉장히 놀랬음....
후 놀랍다
‘작은 신의 아이들’ 김옥빈, 비하인드컷 깜짝 공개…“마지막을 알리는 쫑파티가 싫어요” #작은신의아이들 #김옥빈 #작신아
다들 랩 진짜 늘었다 나 솔직히 많이 놀랐어
깜짝 방북·도보다리 회담·리설주..정상회담 결정적 3장면
와아 비와서 놀람..ㄷㄷ
존나충격적이다
이미 나온 거 같음 내가 본 것보다 더한 거라면 그건 그거대로 놀랍다(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉.. 나의 이름이다.. (놀람)
(놀람)
알티 감사드립니다. 집코 잘 어울리셔서 놀랬습니다. 다음엔 저와 촬영하실 수 있는 날이 오길 바래봅니다ㅎㅎ 잘부탁드리겠습니다😃
(깜짝) 어떻게..
감기 정말 최악이야...꼭 셤기간에 걸려....후리스입고... 목에 두를 마땅한 손수건도 없어서 히트텍 목에 감고있었믄데 거울보고 깜짝놀램...
전 진짜 딱 반반이었어요 ㅋㅋ 놀람과 동시에 약간씁슬한 마음반/축하하는 마음 반 ㅋㅋㅋ 여자친구 태교활동 옆에서 많이 도와줬으면 하네요 히히
실트에 너무 커플링 이름 있어가지구 감작 놀랬네
동하, 4일 전 깜짝 발표…5월 1일 군입대 예정 #동하
어엉.. 나이가 나보다 많았다는거?하핳ㅎ 근데 그렇게 막 충격적이진 않은데 그것보다 복치가 옴청 카와이 해서 놀랐어 ㅋㅋㅋ♡
아 6ㅇ월은 콘서트군요!! 아니 이게 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ한달반이면ㅋㅋㅋㅋ급잗스러워요!!급작스럽다구요!!(급작스럽게 프카 간사람).....
헉 굄님 인장 바뀐거 뭔가 충격적이다,,
혹시나 해서 멜티 가보니 토일 콘 스탠딩 자리 많이 남았네. 일욜 많은것 보고 놀람. 후 안가지만 또 맘은 아프고 😭 #이별이_아니야_JBJ 이게 다 페이브 씨제이외 소속사들 때문이야
읽고 기겁했습니다. 오 주여
헉 이러뉴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ깜짝 놀랐어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ라하님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ아푸지마여 어웅ㅇ엉엉
네에ㅠㅜ쿠쿠 데드풀정도는 으응...하면서 보는데 베놈 예고편에서 깜짝놀랬어요큐큐큐ㅠㅠ...가도 잘보는분이랑 가야쿠쿠ㅠ쿠
나 학교 앞에있는데 전기버스 시범운행한다고 겁나 큰 버스가 지나가는 거임ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ개놀랐어
아무리 보정잘하고 화질이 좋튼 사진티라도 실물을 봐야돼진짜 내가 어제 낭니를 봤는데 난 내가 팬인데도 겁나놀람
아이 깜짝아 미뉸기!!!!!
오히려 민오가 놀라버려서 아랫입술 삐죽대며 눈물 차오르겠지.  “아구 아빠가 갑자기 큰소리 내서 놀랐어~ 우리 민오 놀랐어요? 괜찮아, 괜찮아 민오야”  하는 재 손가락 조금 빨갛게 부어 올라 있을 꺼야..
오우ㅑㅇ 깜짝이야 대전오는줄
서프라이즈 이벤트 5월5일 어린이날 선물 베이블레이드버스트갓 깜짝 감사...
신입새기가 오늘은 맞는말 했다. 놀람
솔직히 좀 놀랐닼ㅋㅋ 저는 토시오에 한표요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙습니다~ 신문 받아보고 깜짝 놀랬습니다^^
아잠만 이거 너무 청순기염잘생긴 명호 다 들어가있어서 놀랐다 대박ㅠㅜㅜㅠ
아 진짜 깜짝놀랐네 12시가 지났구나
뉴이스트 W 아론과 JR의 디스패치 봄소풍 깜짝 영상이 공개되었습니다.(eighthnote)  ▶
도서관 앞 현수막에  “무료 정액 검사”라고 써있어 깜짝 놀라  다시 보니 “무료 정력 검사”라 안심...했다가 응?!!!하고 또 다시 보니 “무료 청력 검사”였다. 뭘까 내 눈.
우리말 겨루기 예고보다 깜짝! 방탄소년단을 외치신 이진희님 파이팅! 🤗🤗🤗🤗
막내개 늙어서 관절에 무리갈까 침대 치우고 목화솜 요를 샀는데, 너무 푹신해서 깜짝 놀람.
놀람주의] 대한항공 할머니 이명희 갑질 녹취 추가파일 또 터졌다! 샤우팅! 메탈 기계음 아님! 대한항공 큰일났다!   님이 공유 어휴  진짜 이게 미친 괴물이구나 돈만 가진 미친괴물
이거 뭔가 단전에서부터 끓어올라오는 엄청난 아야네루감이 있는 것 같아서 항상 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수고하셨어요 (^^) 오늘도 정말 재밌었어! 그리고 놀랐어!
닐로 지나오다 방금 첨 들어 봤는데 소속사 때문에 놀랬어.
옷산거 입혀봤는데 저 벨트 생각한거랑 다른재질에 놀람 도련님 빨리오세요
예아!!ㅎㅎ 깜짝 놀랐어...😂앞으로 더 친하게 지내자~~!
뭐냐...개놀람 난 알지도 못함 우리 학교 1학년 얘기 심지어 울 동생 반 얘기임
아 맞다 시팔 나 이거 자동 트윗이지 맞다 시팔 존나 깜짝 널랐다 아 그러네 어떤 미친 새끼가 해킹해서 이 트윗 올리겠어 아 맞다ㅠㅠㅠㅠ자동 트윗이었지ㅠㅠㅠㅠ
리) 북한 최후의 자존심(?) 중 하나가 군부쪽 사람들이 남한 방문할 땐 군복 고집하는데 평창 폐회식에 참석하려고 내려온 김영철이 양복 입은 거 보고 다들 놀람...
아니요 저 진짜 깜짝놀랐습니다
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이병재 앨범중에 병풍이라는 앨범 있던데 그그 뭐라고 해야하나 사진보고 개놀람
아깜짝아 내가 내 답글에 조아여누른줄
민주당아 부끄럽지 않니? 제발 상식적으로 살자.. 앞으로는 ... 득표율계산 한것 보고 정말 엄청 놀랬다. 이정도로 민주당도 적폐세력이 설치는구나 싶어서...
동영상  문재인 대통령 남북 정상 회담 시청하고 깜짝 놀란 503호 김정은
화장실 갔다가 놀랬네
[다음카페] '태어나서 처음으로' 이원종, 강남 생일 축하 위해 '깜짝 등장'
'돌발 방북·깜짝 사진' 비밀은..김정은 "지금 넘어가 볼까요?"(종합) | 다음뉴스
#만화포토카드감사합니다 #워너원  감사합니다.잘받았어요. 상자로 구겨지지않게보내주신 세심함에 놀랐습니다. 😁😁너무너무감사해여
어우 쑈발 부산행 찍은 곳 같이 생겨서 흠칫했네
탐라 존잘러 키젠님~! 사실 원래 게임계도 아니었구.. 트위터사람이랑 처음 배그했던때가 키젠님 있던팟이었는데 ㅋㅋ 아직도 이렇게 교류하고있는게 놀랍슴니다 !! 조만간 또 같이 겜할 날 기다려요 ㅎㅎ
김정우를 김정은으로 봤다  깜짝아
아니 트위터 메뉴가 위에 있잖아?ㅋㅋㅋ 깜짝이야
옴뫄야~ 놀랬다 ㅋㅋㅋ
팬싸 보내죠.. 지후나 누나가 팬싸 가는 날엔 프듀 때 처럼 흑갈발에 머리 볶아서 깜짝 놀래켜죠 ..... 알찌? 내 최애머리.... 물론 흑발쥰이도 금발쥰이도 핑크쥰이도 애쉬쥰이도 다 넘 넘 조치ㅠㅠ 박지훈 뭐든 짱이지 암요..🖤
왜 알람이 안뜨냐고.... 보고 깜짝 놀랬네에 ㅎㅎ점점 잘생겨지고 있어..😆
깜짝이야 내용안봐서 박젠줄알고 봤는데 빈내용이라 졸라 놀람
깜짝 놀랐다! 😱
엠카 클립 뜬거보고 겁나 놀람
어우야 조금 놀랬다
아깜짝이야 맨 윗줄만 읽고 순간 머리 핑 했엇음
덴덴타운에서 중고 구관파는곳도가봤는데  생각보다 커서 깜짝 한번 놀라고 로젠 신쿠같은 콜라보제품의 가격에 두번 놀랬다
깜짝놀랐네,,, 눈씻고 봐도 실검 1위가 아비치더라고....
옵션열기 댓글부대 했겠지 mb 댓글부대로 활동한 경찰사이버수사대가 수사한담니다. 충격적입니다
호롤롤로 실트라서 깜짝놀랬네.. 날파리 호롤롤로(?) 성뎨 선인장 호롤롤로ㅜㅠ
보고 깜짝놀래서 바로입에넣을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 놀랍군
애인 바이크 처음 연습하는데 너무 잘 타서 놀랐다. 마무리는 꿍이었지만 그마저도 잘 넘어졌고.
지들 맘에 안들거나 밥그릇 위태로워지면 빠릿빠릿하게 결단을 내리던가 뒤에서 질질끄는거 정말놀랍다
아 정말 충격적입니다. 정말 애들 수준이 저정도로 바닥일진 꿈에도 몰랐어요..
와 씨 깜짝아..
정말 충격적이다...
[놀람]-다시 만난 조용필-현송월-최신 뉴스:  via
와....방금 전화왔는뎈ㅋㅋㅋㅋ벨소리가 토카이센세의 쟈 야레요 지분데 이거라서ㅋㅋㅋ진심 놀랐어ㅋㅋㅋ(??:니가설정했잖아 바보야
Live ONE(라이브원): Yun Ddan Ddan(윤딴딴) _ In My Room(자취방에서) 생중계 깜짝 인사말
글래디 vs 런던 다시보는데 왜이리 거점에 안들어감? 충격적이네
시발 개놀랬네 사람 납치하는건줄 알았는데 마네킹이야
ㅇㄴ 씨발 개깜짝놀라ㅛ내
으아...깜짝이야  780개 중에 10개 뿐이었구나 그나마도 두개는 없넹 ㅇㅅㅇ
어제 30도정도로 덥더니 오늘 쌀쌀해서 놀랐다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 학교우리반애들도 놀랐어 맨날 헐! 진짜?????이러고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옴마~깜짝아. 무섭 ㅋㅋㅋㅋ
세상에 나 지금 너무 놀랐어 이 참에 이제 렙업 그만하고 똑같은 레벨로 평생 살자
깜짝..)
너무 예쁘고 맛있어서 놀람ㅇㅅㅇ 차랑 케이크랑 환상의 조합...❣
죽고파... 손님들 개맣이왓어...  김상 김상 할때마다 개깜짝놀래
실트보고 순간 깜짝 놀랐었..
.. 6년 동안 목 조를 궁리를 하다니... 좀 놀랍다...
안드로이드 언어 일어로 바꿨는데 트위터 번역 퀄이 좋아서 놀랐다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 완전 딱 듣는데 내가 많이 쓰고 많이 쓰고싶어하는 소리들 다 들어가 있어서 놀랐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사스가 김리카 선견지명
세상에....많이 씽크빅해졌네요....놀랍습니다....🤤
볶음밥에 달걀프라이가 없어서 실망하고 있는데 난데없이 파인애플이 나와서 놀랐다 결론은 맛있었음
헉 내 닉네임 있길래 개놀랬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안ㄴ녕햐세요 천사규 입니다 &gt;_&lt; 😇❣️
리액션대장의 삼단계놀람!.!.!
컴터 꺼져서 깜짝 놀랐따.
이런 거나 잘 보라고 쥐닭기레기들아. 누구 덕이겠냐? - 미국, "北 급격한 변화"…놀라고 또 놀랐다   美 언론, '주한미군 철수 불요구' 발언 다음날 터진 '핵실험 중지 및 핵실험장 폐쇄' 일제 타전
오우;; 회장님 오셔서 개놀랬네
[2018 남북 정상회담] 김정은 손잡고…문 대통령 ‘깜짝 월경’ 비하인드
마쟈(속닥) 이런 것도 나와있더라ㅎ 여성 참정권 운동 알지?그게 어떤 여성이 한 경마장에 말 달릴때 몸을 투신 했는데 사람들은 그 여자가 죽은데엔 관심없고 말 놀란 것만 신경써서 일아난게 참정권운동이래; 으 좀 놀랐어
아녜요ㅠㅠ 분명 선주문이였눈대요ㅠㅠㅠㅠ 저도 시세오르는거 이제서 봐가지고 깜놀랬습니다ㅠ
아졶나 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ. 꾸금보는대 아빠들어와서 화둘짝놀람
깜짝아 시발
깜짝 놀란 지성이와 호들갑 재현
아깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘자용💕
진짜 놀랍다;
아 씨 깜짝이야 커피 많이 마시면 생기는 우울증인줄;;;
마이클 조던   마이클 조던의 인생 보려고 찾아들어갔다가 마이클 조던의 인성 보고 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ✌
현장 안전 메뉴얼까지?너의 지적세계 놀랍다! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
암이소리 자연스러워서 깜짝놀랬네요 ㅎ
그러게요...Don’t leave me 에서 깜짝 놀랐어여... 국이와 지민과 또 다른 보컬이어서... 박수!!
헉... 미안해하는 걸 알다니...(새삼 충격)....전 말로는 모를것같아서 실수로 밟고도 놀람+미안함을 담은 표정으로 쓰다듬어주기만 했는데.....😳반성...
"지금은 테마株보다 실적株… '반도체·모바일 질주' 삼성전자, '1분기 깜짝실적' LG전자 매력"
그러고보니 오늘 새벽에 눈 뜨자마자 갑자기 연구 과제 생각나서 막 내 카톡에 쓰고 잠듬 [...] 깨서 보니까 그럴싸해서 더 놀람 ㅋㅋㅋ 무슨 꿈을 꿨던거지;
동영상을  재생목록  남북 정상회담 수행단 예정에 없던 '깜짝' 기념촬영
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 생각지도 못한 답변 들어서 너무 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이분 봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂
아! 오늘 5월 신곡 짧게 들려준다고 하고는 다 부를뻔 해서 혼자 깜짝 놀랐었...다🙈🙈
엄마:얘는 왜이리 아퍼보이니!? 근데 이쁘네  나:?????어..(순간 통한줄알고 개놀람)
다음 회담은 더욱 근사해 지겠지. 현송월 "평양 회담 때 깜짝쇼 할 것..기다리십시오" | 다음뉴스
ㄹㅇ 얼마전에 펜네랑 푸실리 있고 무슨 고깃덩어리까지 고급지게 포장해서 팔길래 놀랬다 교수님이 앞으로 일본이랑 유사하게 발전 될거랬는데 기대해보겠음
김태우 “조용필, 지오디 재결합 콘서트에 화환…놀랐다” (출처 : 텐아시아 | 네이버 TV연예)
아 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내자시 이런 케릭터 아니였는데 스스로에게 자꾸 깜짝놀란다고
그럼요!! 5일 정말 눈 깜짝할 사이에... 지나...가...갔으면 좋겠어요 ㅋㅋ
# 우와~😆 뭐죠.. #태극마크 🇰🇷 깜짝 비행숀가요..?!✈️ #지금 #여기 #합정 #비행쇼 #행운 #lucky #airshow #taeguk #southkorea
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[놀람] 신유 -신유가 트로트 가수로 성공할 수 있었던 이유-최신 뉴스:  via
잌ㅋㅋㅋㅋ깜짝놀랐잖아옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
휴ㅠ 아미 4기 카드 잃어버린줄 알고 깜짝 놀랏네,,
앞으로 노루발좀 자주 바꿔써야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 어색돋아서 놀랐네
깜짝 탐라에서 내실명 보였다 난줄알았네
알람 와서 놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하린츄 보고 천국가세요
어씨 깜짝이야
출산의 순간을 날 것 그대로 보여주는 '깜짝 놀랄만한 사진' 20장 (**경고: 몇몇 사진들은 공공장소에서 보기에 부적절할 수 있습니다.)
일하느라 못갔어요 넘 갑작스러워서 일도 못빼고ㅠㅠ 제가 그 돈은 있지만 시간이 없는 덕후입니다...
엘베 버튼 누르려는데 갑자기 문 열리면서 사람 나와가지고 너무 크게 놀랐어..쪽팔려
켄타야, 나에게 늘 밝은 에너지를 주어서 고마워. 한국어를 하는 너를 보면서 너의 총명함과  #JBJ에게_하고싶은말 대견함과 박력에 깜짝 놀라고 감탄하고 #JBJ에게_하고싶은말 사랑스런 네 모습에 늘 흐뭇해. 맑은 영혼 우리 켄타, 앞으로 꼭 빛날거야
난 또 내가 아직도 그충격을 못벗어난줄 알고 놀랬다야
인간이 이렇게 게을러 질 수 있다니 정말 놀랍군
지난 주 이슈기사를 모아봤습니다. 아무리 생각해도 거제시 공무원 뇌물수첩은 쇼킹했습니다. 그런데 그걸 또 그대로 두고 수사 안 한 검찰도 더 쇼킹합니다.
ㅋㅋ 나도 놀람ㅋㅋ
일본에 택배보내는데....직원분이 한자잘쓰시네요...해서 놀랐어....못썼는데ㅠㅠ
심심해서 지하철에서 트위터하는데.. 순간 탐라에 민망복장님 트윗뜨길래 흠칫했다..
얼른 바꿔줘야겠다 다짐한 맠, 말 없이 멍이 빨리 가라앉도록 하는 연고만 펴발라주는데 재가 이야기하겠지 “입안에서 왔다갔다 하는게 재미있나봐” “응” “장난치다가 물었는데 민오도 엄청 놀랐어” “그랬어?” “응, 조금 아프다 말아서 괜찮을 줄 알았어”
가끔 혼자 중얼거리다가 이대로 30년 있으면 내가 지하철 타면 사람들 다 피할까봐 깜짝놀라서 입 꾹다뭄
아파트 화단에 핀 라일락 향이 얼마나 진한지, 지나다 문득 놀랐네. 봄의 한가운데, 로구나.
미침 머야 탐라 너머 그분이 마음찍고 가셨어 ((놀람
저도 나중에 유이매니저가 멍든거 태그걸어서 올려줬길래 아..분장이겠거니 했다가 진짜 주먹을 휙해서 영상보며 마니 놀랬슴다....😂😂😂 따완이도 주먹을 쓸수있는 거친남자....👊
아잌ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 오빠 진짜 깜짝이야ㅜㅜㅜ아니 근데 너무귀여운데?ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 오 진짴ㅋㅋㅋㅋ웃겨 ㅋㅎㅋㅎㅋ귀여웤ㅋㅋㅋ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤오빠도 뷔앱 가즈아!!!
[놀람] 신유 -어머님들의 연예인 트로트 가수 신유 섭외 문의-최신 뉴스:  via
동영상  창현도 부르자마자 놀랐다! 현직모델 실력이 가수급! 얼굴도
나는 줄인말 쓰긴 쓰는데 나쁜거면 바로 안쓰지... 그뭐지....기모찌? 그것도 쓰면 안돼.... 그거 뜻 알고난후 기절 초풍 했다. 그거 쓰는ㅍ사람도 많던데...
오ㅏㅏ!!ㄱ오 와 불 다 끄고 보다가 진짜 놀랐다;;
‘배틀트립’ 미나, 유정을 위해 준비한 깜짝 이벤트는? “20살 축하해” #배틀트립
그래서 와우에서 공대명이 정공~~ 이런거 들어가면 흠칫함
왜 휘인언니가 팬들 사랑하는 마음으로 했던 깜짝 미팬을 이렇게 만들어? 왜?? 공지만 잘 지켰어도 비밀로 하자는 말은 없었을 테고, 사진과 영상이 올라왔겠지. 그랬으면 모두가 기억할 수 있었던 재밌고 즐거운 깜짝 미팬이 되는 거잖아...
러브가 너무 보고 싶은 배코... 아침부터 러브 보러 호다닥 출동🐯💨 모닝 배코의 깜짝 등장에 호들짝 놀랐을 러브들💕 모두 호랑이 기운이 쑥쑥 솟아날 거예요~💝 #배코는_럽보싶  #모닝_요정 #강배코 🌞
이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다. 전주오피
원래는 안 하는데 이 팀은 깜짝발표 했네요 ㅋㅋㅋ
. 하루에 12번 놀람 ... #고양이 #cat #터키쉬앙고라 #turkishangora #캣스타그램 #catstagram #인스타캣 #instacat #캐롤라이나 #캐롤양…
나는 늘 사람들이 내 상상 이상으로 생각을 안하고 사는 것에 놀람
아니~ 이상하다고 하는게 아니라 오늘따라 그런 아이들 많이 봐서 좀 놀랐어용
[남북정상회담] 문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경 | 다음뉴스
비서에게 스스로 감내해야???   놀랍다 시발년아
[남북정상회담] 문재인 대통령 10초간 ‘깜짝 월경’
불면증에 수면유도제 처방 받는다는 친구의 말에 깜짝 놀랐다. 단 한 번도 자고 싶을 때 못 잔 적이 없을 정도로 스르륵 잠드는 거 내겐 껌이라.. 오늘은 눈이 너무 간지러워 잘 수가 없다. 자고 싶은데.. 간지럽다.
문 대통령의 깜짝 제안으로 손 맞잡고 군사분계선 넘은 두 정상
1.배그- 한 번 연사를 시작하면 탄창 다 비우거나 거의 다 쓸때까지 마우스에서 손가락을 못땜... 적만 보면 당황해서 그런듯  길 가다가 총 맞으면 깜짝 놀라서 헉!!! 하는건 덤,, 흠흠
앝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 깜짝놀랬넹ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
아 진짜 놀람 그 곤지암 인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ💜
놀랬다니까 그 쪼그마던게 보콧! 하더니 감당할수없는 크기가 될때
오 옛날에 탐라에 진짜 만ㄹ이보였는데 오늘 엄청 오래만에 봐서 너무 놀람ㅅ어~!~ 우리 뎀 만ㄹ이하쟈&gt;&lt;♡
빅스 별로 관심없다가 최근에 랜덤 재생에서 향 듣고 ‘원래 이런 컨셉인가?...’ 싶어서 찾아보다가 넘 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
김경수는 거짓말을  눈 깜짝 안하고 말하는 모습이  왼지 섬뜻함...
'러프 데이'에 깜짝 등장한 헨리 러프~❤️
(대박) 김정은 미국 눈치보며 남북정상회담 한 이유? 북한 전쟁나면 이렇게 된다?! 미 해병대 사령관의 북에 대한 경고 들어보니 북한 매우 처참하고 놀랍다? 그 놀라운 내용은?
오늘밤 9시 생기에서 오마르와 동방전력의 깜짝 공연이 있습니다.  sudden attack by Omar and the Eastern Power!  9PM Tonight!…
카페트에 모래와 발모양으로 쓸린 자국이 있는 것을 보고 흠칫 놀람. 그러나 뭔가를 더 생각하기 전에 방문이 열리면서 카나타가 들어옴. 치아키~ 밥 먹어야죠~. 오늘은 [도미찜]이에요~.
김정은 “그러면 넘어가 볼까요?”…문 대통령 ‘깜짝 월경’ / KBS뉴스(News)
저 방금 탐라 내리다가 더쿠님 트윗보고 깜짝놀라가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 딱 동기들이랑 새벽에 과제하다가 정신놓고 실실대는 느낌이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감버튼 오조오억번 누릅니다,,,
스케일림 첨했을때 피나는거보고 깜짝놀랐는데 무슨 영화처럼 피로 호수가되더라구
아니 하루종일 뛰댕기느라 몰랐는데 무슨.... 종전이요.....????? 뭐요????? 와 진짜 놀랬어 헐
와 주하민 흔들리는 물결이란 영화에서는 사실 연기 별로였는데 오 작신아에서는 잘해서 놀람 멋져 보여서 ㅋㅋ
타오바오에서 인형시켰는데 내 예상 이상으로 잘 만들어져있어서 놀랐다
이태원 라 플랑끄. 음식은 그럭저럭 괜찮았음. 그냥 아무 생각 없이 시키고 계산하려고 보니까 4인 17만원 나와서 살짝 놀람.
고쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 와우... 깜짝....
제 주변에 창모맘이 득실거립니다ㅋㅋㅋ 그중 한명은 완전 엄마 그 이상이길래 놀랬습니다ㅋㅋㅋ
뭔데 급화해야?????? 어머 깜짝이야
“깜짝 이벤트?” 김정은 권유로 군사분계선 넘은 문재인 대통령 (영상)  #남북정상회담
ㅋㅋㅋㅋ 요즘 뉴스에서 트럼프 나올때 마다 깜짝 깜짝 놀라네. 김정은 칭찬한거 왜이렇게 웃기지
왜 비밀로하자고 한건지ㅜ노이해;.; 그냥 깜짝미팬좋았다!하면되지 왜비밀 ㅎㅅㅎ 직접선물전달 제지안하는것도 어이없고~
안그래두 오늘 온대!!! 생각보다 빨리와서 놀랐넼ㅋㅋㅋ
깜짝이벤종료 선착순1분끝 다음기회에  일요일 기대들하세요 35 장
깜짝 월북이라고 써넣으면 짜잔 사실은 몰래카메라였습니다 할거같잖아
휴우..  묶어놓고  딜도로 놀아주니 거의  발광을하는군요.  당신여자.  조금  쉬었다가  촛불로  놀자고하니  눈이  풀린채  침을  조금  흘리면서까지  어서해달라는군요.  못믿겠죠?  저도  이런  모습에  속으로  조금  놀랐습니다.
#악당의명언  알고 맞는 침보다 모르고 찔리는 손가락에 더 깜짝 놀란다...
'너는내운명' 정대세, 추성훈 요리실력에 깜짝
예쁜 눈매가 안보이잖아..ㅜㅠ 정말 깜짝 놀랄 스타일로 컴백할거라고 믿는다. 믿고 있다. 진짜 놀라고 싶다.
썩지 않는 '플라스틱' 쓰레기,  곤충이나 효소로 수일 내 분해 가능?   연구 결과만 보면 그 효율성이 놀랍습니다.
알림창에 너 떠서 순간 놀람..ㅋㅋㅋㅋㅋ흔무니이이임
ㄹㅇ 멜로디 시작되자마자 가족들 전부가 깜짝놀라서 벌떡 일어남 새폰 성능 무시무시한것...
진짜 깜짝 놀랐어ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
근뎅 학공 뭐 봤다고 아는 척 해떠니 내 스느스 닉을 알아맞추셔서 놀랐네. 본진님이랑 친구라고. 얌전히 살아야게써......
아니 그 지학=씨쟁ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅡㅈㅡ라고 앙스타 파던가 요즘은 여튼 리트윗으로 간간히 보던 닉이었거든 그래서 좀 놀랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바미당 인사가 와서 축사라니.. 기겁했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캅칸 맨얼굴 공개되었나요?(깜짝놀람)
신비하고 놀랍다…호주서 야생 돌고래 출산 장면 포착
악 예매알람 맞춰둔거에 겁나 깜짝놀람;
오옹 나도! 저거 나랑 너무 잘맞아서 하나하나 볼때마다 놀랐어ㅋㅋㅋㅋ 착한거 빼고 (사악함😈)
네, 성공에의 욕망이 강한 자.그러기에 목적을 이루기 위해 물불을 안가릴자.그러나 감동적 스토리를 만들어 낼 과거와 누구도 무시못할 현재가 있는 자.. 제가 써놓구도 깜짝 놀랐슴다😱
뒷통수 보셨어요...? 진심 놀람요
저 이거 생방으로 보고 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  #봄날_1억스밍_축하해
#G20 #재무장관 회의, #암호화폐 논의 깜짝 재개!! #비트코인 #가상화폐 #블록체인
민초 하프 갤런으로 먹었는데 생각보다 괜찮아서 놀랐음
와 너무 신기하고 놀랍다
개놀람 ㅋㅋ
아 노래너무조으다 순간 라이브로 듣는줄알고 놀랬다
?저요 ? 틧터 산책나왔다가 내 이름잇ㅈㅅ어서 깜짝놀랬네
#골뱅이쳐서_나온_두번째가_내_애인    헉..? 놀랐습니다... 세상에... 이래도 되는건지요..?
ㅠ... 아니ㅣ에요 스카이로 바꿀래요 . . . 최근에 바꿀까 생각하고 있긴 했서요.. 명박이라니 넘ㅁ충격적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배그가 생각보다 작아서 놀람
문재인 대통령 지켜본 고민정 청와대 부대변인 "권위적인 면 전혀 없어...초심 유지 놀랍다"
ㄹㅇ 깜짝놀랐네요 왤케 잘쌩겼어요ㄷㄷㄷㄷ
대림모터스쿨 진짜 없어진 줄 알고 놀랬다~~~~~~ㅠㅠ 항상 트위터부터 검색해봐서~! 포털사이트검색 &lt; 트위터 서치
아 깜짝놀랐...밈 영상회 잘 다녀오셨어요?ㅎㅎ 뒷북이지만은 그래두...
해시에 있는 사진 보고 되게 잘어울려서 던진거였는데.... 진지한 이야기가 나와서 깜짝놀란..!
헉헉.......예느와 대화놀이에 푹 빠져따가 셀프어마깜짝이야를 해버리다니 난 바본가.....-_-
빵과 커피 한가롭게 교외에서. 캄빠뉴가 너무 맛있어서 깜짝 놀랐다
앗 그러고보니 레몬티님이 말한 깜짝 놀랄만한 등장인물이 레드스컬? ㅋㅋㅋ 하이드라 박살나고 거기가서 숨어있었나욬ㅋㅋ
머에욬ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜보고 깜짝놀랏잖아요
넼ㅋㅋㅋ 면도기 씻다가 샤샥... 너무 깜짝 놀라서 반창고 5개는 붙인 것 같아요 피 더 나오기 전에 막아버리려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 빨리와서 깜짝요😆😆
역사적인 만남이 이뤄졌다. 첫 만남에서 김정은 위원장의 깜짝 제안으로 문재인 대통령은 군사부계선의 북측으로 넘어갔다가, 손을 잡고 함께 군사분계선을 넘는 예상에 없던 이벤트가 연출되기도 했다.
당갈 추천. 물론 초반부터 아동학대를 정당화하는 느낌이 컸지만... 그런 불편한 지점을 감수하고 볼 수 있을 정도로 좋은 곳이 많았다. 특히 경기 장면. 기대 이상으로 훌륭해서 놀랐다!!
동영상  [풀영상] 마지막 유세에 깜짝 등장한 문재인 후보 딸에 좋아요
형이 기절해서 놀랐엌ㅋㅋㅋ ㅋㅅㅋ
오르슈팡...이런 성격이엇어.. .. . ?! (매우놀람
나 저거 선택하고 개놀람ㅋㅋㅋ
그보다 새벽에 알람 떠서 자다가 깜짝 놀랐잖음.  방해금지모드 안 켜고 사는데ㅋ
아 깜짝앜ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영계라고 할필요는 없었는데 그 단어 듣고 층격먹음 나이 많으신분이 그 단어를 써서 놀람..ㅇ&lt;-&lt;
아 깜짝야 저한테 하신 줄 알고 완전 기쁘게 맞팔했어요 했는데 저 아니었군요
아 그리고 넥터가 만든 이야기가 아니라 마후의 아는사람의 말을 듣고 만든 경험을 바탕으로 만든 노래였다는거 듣고 좀 놀랬어
근데 인트로 마지막 장면이 충격적임. 괴물이 튀어나오는 순간 괜히 봤다는 생각이 사라짐. 물론 그 뒤로도 계속 수화로 대화하기 때문에 중간 중간 늘어지는 부분이 있지만 소리가 나는 순간 초집중
갑자기 중반갑자기 올크리터져서 저도 깜짝놀랏네요 ㄷ
[놀람]-가수 조용필 나이 자녀 근황-최신 뉴스:  via
풀린 다리에 힘이 안들어간다...진짜 너무 깜짝 놀람...
아직까지 키스하드라 개놀람
채널 십세이  대통령이 우습냐? 문재인 깜짝월경 문재인?  채널씹세들아 자국 대통령을 대하는 기레기들  니들도 망해라
나 5월초에 주문하려고 아직 앨범 안샀는데.. 나같은 아미 분명 있을텐데... 그럼 선주문 얼마나 더 많아지는거야 헐.. 정말 놀랍다!! 내가수 짱♡
당선 확신하니 쌩까고있는거지 오만소리 들을 각오하고 꽃길 깔아 바친 건데  문지지자들 아우성쳐봐야 그귀엔 개짖는소리라니까요 이재명지지율그지되기전에는 눈하나깜짝안하게생김  작정하고만든기획선거같은데 걍 포기하고 남경필영업이나 뛸란다나는
은수미가 만난 깜짝 손님은 누구?
어엉 갑자기 동우오빠가 니콜이라해서 깜짝놀램ㅋㅋ
앗씌 탈출할뻔 겁나 놀랬네
와나슌간 설마 놀랐다.. 음소거야 다행다행
놀랬음~
나 방금 일어났는데 학원 11시까진줄 알고 엄청 놀랐다...다행히 1시임ㅁ...((ㅋㄹ럭ㄱ
세시키님 목소리가 좀 그런식으로 훅 들어와서 좀 놀람
이설주 벤츠서 내리자 경호원 '깜짝 놀란' 까닭
에스컬레이터에서 노브라인지 확인할려는거였는지 모르겠는데 꼭지를 잠깐 잡아서 놀랬어. 그냥 손을 올려잡은건가 했는데 뭐가 이상해. 보니까 엄지로 은근슬쩍 건들고있어서 뭐하시는거에요^^하고 슬쩍 치워버림
[#HI_HIgh] 4❤❤일 기념 V LIVE로 깜짝 등장😎😎😎😎 사랑하는 하이들💕~ 사랑하는 프리스틴💕~ 400일 축하합니다🦈🎉 #백만_하트_고마워요 😍
나 역시 이명박근혜 때 지지율 30%에 놀랐다. 누가 그들을 지지한다고 그렇게 높은 조사 결과가 나오는지...니들이라고 안 그렇겠냐?  ˝도대체 70%가 어떻게 나오지?˝…여론조사, 진짜 여론일까?
나 진짜 착용하고 이렇게 딱맞을줄이야ㅋㅋㅋㅋ  깜짝놀랐어 히히 완전잘맞아!!!! 대박이야 진심ㅎㅎㅎㅎㅎ😉😉😉 귀걸이 특히 다들 넘넘예쁘대ㅎㅎㅎㅎㅎ 나야말로 잘만들어줘서 고마워💖💜💛❤❤❤❤❤❤❤❤
언니는 언니는 사실 내가 딱 생각한 언니 목소리여서 깜짝 놀랐다 흠흠 약간 저음의 목소리?? 언니랑 알고 지냄서 본 언니 말투에서 약간 예상이 가는 목소리엿다!
꺄 여사님 넘 귀여우셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나게 박수 치고 계셨는데 폭죽 터지니까 깜짝 놀라시는거 넘 귀여우시다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 ㅅㅂ 깜짝야 4시 알람이 내 거가 잇엇으????
나 김정은이 말을 조곤조곤 잘해서 너무놀랬음....
성남시 돈으로 손가혁 지원 의혹?  1일1괴담, 놀랍지도 않다는게  더 놀랍다ㅠ (출처, 루리웹)
저번기차 놓쳤었는데ㅜ 깜짝기차 감사합니당 잘쓰겠습니다❤❤
아진자 탐라올리다가 깜짝놀랏서요 땀 땀
#BTS_BBMAs 빌보드 퍼포머 ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 대박 매번 놀랍다 당신들이 최고야 진짜ㅜㅜ 사랑해요
큭.. 이런 날에는 꺼내지 말아야 겠구만ㅜㅜ 보수 받은지 일주일만에 또 까졌나해서 놀랐다구😢
우연치곤 대박이야.. 어제 오빠 사랑니발치했는데  오늘 이게 뜸! 놀랬어ㅋㅋㅋ🙊
내가 강아지 키우고 요즘 강아지 있는 집들을 자주 가다보니 알게 된 건데 수컷 강아지들 파이어에그가 바깥에 달려 있는 경우랑 몸 안에 있는 경우가 있네... 난 너무 놀라웠음... 바깥에 있는 애 처음 봐서 혹인 줄 알았는데 물어보니까 불알이래...
샘...저빼고 멘션해주세료....깜짝놀랐어요...ㅎ
대강 읽기로는 사고도 많이 치는데 그만큼 깜짝포인트/포디움도 여러번 했다고 읽었는데 그랬나요?
깜짝놀람 오래된아파트라서...
아냐 여러분 저 보면 진짜 놀람 푸드파이터 급임. 저 훠궈 무한리필 되는 데도 알아요 (질척
아 엘지 21년만에 7연승은 4월 7연승이라네ㅎ 놀랐네 ㅋㅋ
저 아까  지민이: 나 봤어 이름은 모르지만 나 봤어 할때,,,,, 나: 어?!?!? 뭐지,,,, 대체  뭘봣울까 이상한 글 봤나?!?!?하고 깜짝 놀랐어요ㅠㅠㅠ 그리고 그전에 이런 글 왜 쓰는거죠?!?!?
일반 국민들은 대변인 말에 더 충격적이다. 그렇게 밖에 워딩을 못하나?? 강하게 좀 밀어붙여라. 그리 약하게 나오니 저들이 더 난리 아니냐
ㅠㅠㅠ그러니까여 ㅠㅠㅠㅠㅠ사진보는데깜짝놀랐어여ㅠㅠㅠㅠㅠ
nameless님의 슬로모션을 들었는데 밀크크라운 부르셨던 목소리랑 넘 달라서 놀랬다 ㅋㅋ
[놀람] 신유 -트로트가수 신웅 아들 신유 고향 미투-최신 뉴스:  via
시발 혐가 WAR가 공격 때문에 아직 플러스라는 게 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝아 난또 팬싸같은데서 피셜로 뜬줄ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ얘도 그냥 초인이구나 싶었는데........절원의 템페스트도 이 작가꺼인줄 모르고 그림체 맘에 들어서 봤는데 내용이 이상하다 싶어서 찾아보니 이 작가꺼라서 놀랐습니당ㄷㄷㄷ
알림 떠서 놀람 나두 이 시간까지 안자고 있지만 민현아 너는 빨리 자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 사실일겁니다. 6.25이전 이북에서 이남으로내려오신 울 어머니, 일제때 옷을 그대로 입고 있는 경찰들보고 깜짝! 놀라셨다더라구요. 옷만이 아녔죠~ 휴우~
열람실에서 공부하던중 좀 심심해서 연성 찾아봤더니 수위였어.. 후방주의 안 했잖아여어ㅓㅓ!!!! 으흐흑 내리다가 깜짝 놀랐네
(깜짝놀라 침대 끄트머리로 재빨리 가) 괜찮아????(너를 잡고 들어올려 ) 자자.
헉...! 트위터 오류 나서 블언블 됬나...?ㅠㅠ 하면서 깜짝 놀라면서 급하게 들어왔었는데...그런일이 있으셨군요오ㅠㅠ
[친절한 프리뷰] '냉장고를 부탁해' 김성령, 수지 '‘HOLIDAY' 안무 깜짝 공개 "몸매 관리법"
ㅇ?? 아깜짝이야 나 재수없는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워훜ㅋㅋㅋㅋ
그림으로 15분 만에 끝내는 생각정리 회의 깜짝 놀랄만한 아이디어는 어디에서 나올까
평균심박이 170-180대를 30분간 유지합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ처음 재보고 깜짝놀람ㅋㅋㅋ저 최대심박 230욬ㅋㅋㅋ
요즘 유튜브에 아따맘마가 떠서 보게되는데 매화마다 여혐이 가득해서 놀란다. 어릴 때부터 저런 여혐만화를 보며 자랐다는 것에 새삼 놀랬다...... 저걸 보며 자란 내가 빻은생각을 안해서 다행.....😂
조훈현인 줄 알고 깜짝 놀랐다
받고 깜짝놀랬어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
개놀람...저거 너무 오바해서 쓴거라는데 애들 때린건 맞대 미친 뭔 시간제강사가 그따구임
헉 물에 첨벙 빠졌더니 아크윙 갑자기 생겨서 깜짝 놀랐다
오 생각보다 멋져서 놀람.... 앞으로 소통자주하고 친해져요!!♡♡♡😆
달??들 깜짝... 탈북자 공개연설.jpg
문재인 대통령, 깜짝 방북 전 이런 말을 꺼냈었다   #남북정상회담
길 잘 가고 있는데 앞에 있던 정신지체장애인으로 보이는 넘이 갑자기 내 다리보고 만질려고 손뻗는데 존나 기겁했음. 그래서 급하게 길 건너려다가 택시에 치일뻔하고 ㅅㅂ
깜짝이야.  내 진단서 인줄...ㅋㅋ 😁😁😁😁  ‘사랑’에 푹 빠진 사람에게 나타나는 ‘정신 이상’ 증상 7가지
MP7파밍하다가 스킵안돼서 깜짝 놀랐네
그건 그렇고 드라마를 보면서 안판석 감독님 화면때깔 같다고 생각했고 그게 맞아서 놀랐다. 난 사실 작품 내용이고 뭐고 이 분이 연출하시는 드라마는 꼭 본다. 특유의 색감이 있는데 그것들이 다 좋아서.. 밀회 때부터 좋았어 🤔
어쩌란거니 깜짝이야 #곽동현 #대구_전율콘서트
잘려구했는데 깜짝 놀랬써요! 마음만 박고 돌아다니는데 사랑한다해주시면 저도 사랑합니다❤
소년공화국, 선우 연극 ‘어겪사’ 깜짝 응원 방문 #어차피_겪어야_될_사랑_이야기#어차피겪어야될사랑이야기#소년공화국#선우  자세한 기사는
왠만하면 잘 울지않는 쥲을 아니까, 셕 화 폭발한다. 성큼성큼 양아치들한테 둘러쌓여있는 쥲한테 가겠지. 양아치들은 지들 무서워서 쥲 운다고 생각하고 더 신나게 욕 퍼붓는데 누가 뒤에서 어깨 잡더니 주먹 날리니까 깜짝 놀란다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니에여!!! 장난친건데ㅠㅠㅠㅠㅠ 연두님 깜짝 놀라셨어여?!?!?! 그럼 안대는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 이제 더더 많이 친해져여😁😁 진짜 연두님 너무 기엽다구오!!!!!??
뭐지 이분..  왜 날 팔로 해주신거지.. 이런 행운이 들끓네 증말 감사해요 하몽님ㅠ  팔로확인하다 깜짝 놀랐잖아
이거 아까 보고 넘 놀랬어... 교수님이 잘못해서 과제함 등록했다 지운게 아니라 다 진짜 과제라니...
우미 깜짝 놀랐습니다 정말... 스튜중에 되게 잘 어울릴만한 곳이 하나 있는데 어딘지를 모르겠어요 ㅠㅡㅠ... 어떤분이 고양이의 보은 촬영한곳이에요!
오늘 서프라이즈보다가 갑자기 뉴스특보 나오길래 우리집 강아지가 리모컨 밟은 줄 알았는데 아니여서 놀랬다.... 강제적으로 뉴스를 보게됐지만 김정은이 평양시간을 서울시간에 맞춘다고햐서 더 놀랬따......
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음보고 깜짝 놀랐자나요!!ㅋㅋㄲㅋㅋㄱㅋㅋ
옾씽 너무 환장하지만 이런식은 피료없써,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 깜짝야......... (...
병원에서 애기가 뿌애액 빼애액 귀가 찢어지도록 우는데 젊은 엄마가 눈하나 깜짝 안하고 웃으면서 처방전 받아간다... 리스펙
와 엄빠 몰래 폰하는데 동영상 소리나서 개 놀랬네.
TIME - The Negotiator CNN - The Master Dealmaker 타임지의 선견지명은 생각할 수록 놀랍다
리얼 XZP QHD에서 버벅거리는거 보고 기겁함;
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ아나 깜짝놀라서 정정할라햇는데(머슥! 건대...한 네다섯시?!?!? 옫대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 낮에도 시간있으면 또 방탈출가실...?(ㅉㄴ)
리설주 동행 막판까지 ‘베일’…깜짝 등장 가능성
요즘 밴드 하임 노래 좋아서 자주 듣는데 pta랑 뮤비 작업했었다는 거 알고 놀람ㅋㅋ HAIM - Little of Your Love
경찰들이 이리 순둥이였나 놀람. 물대포, 차벽, 몽둥이, 조작... 민중의 몽둥이였던 실력 좃선 기레기들한테 한번 보여주지.
마코토라는 애 안경 프레임 보고 놀랐어;; 일본 온냐들 취향은 정말 알다가도 모르겠다 게다가 그라비아 모델이라니... 씹 좆경 주먹으로 부수고 싶노;;;;;
알림창 깜짝놀랬네 ㅅㅂ
저도 놀람ㅋㅋㅋ
[EVENT] “과일보다 과일보감” 델몬트 신규 광고 론칭 기념 깜짝 이벤트!(4/24~5/4) (출처 : 한국 델몬.. |  블로그)
끅끆ㄱ 울 쭈야 생일ㄹㅜㅜㅠㅜ!!!!!!! 악악ㄱ 아아ㅏ 츄야 생일ㄹ 진심ㅁ으로 축ㄱㅎㅏ하구 아악 ((오열 아아ㅏ아아락가ㅏ라악 츄야 생일ㄹ이니까 다자ㅏ이랑 포트마ㅏ피아 애들ㄹ이랑 깜짝 이벤ㄴ트같은거ㅓㅠ해젓음조켓다 ㅜㅜㅜㅠ
ㅋㅋㅋㄱ깜짝이야..
★무료 이모티콘 깜짝 이벤트★ 에는 어떻게 참여하면 돼요?  이미 친구인데...  엘X랩노 이모티콘을 갖고 싶어요! 혹시... 해외 팬은 안되나요? ㅠㅠㅠㅠㅠ
닉네임 그대로 리카코 좋아하시는분, 수위가 많이 쌔다, 성별을 알고나서 깜짝 놀랐다 (.....), 고민이 많으신듯하다
다시 봐도 또 놀람 너무 귀여워서
전 오펀스 보고 울며 나오다 엠ㄴ ㅏ비 ㅌㄱ 때문에 깜짝 놀라곤 했었는데 여전히 그렇군요
아 개깜짝 놀랐어 아 리플레인데 레이만 봐서 레이가 브이앱 하는줄 알았자나.....
눈깜짝할사이에 끝내셨다ㅋㅋ
180422 오마이걸 반하나 팬싸인회 깜짝 등장 후 들려주는 현승희의  결혼식 축가 "Marry You"  #오마이걸 #오마이걸반하나 #현승희 #아린 #효정 #비니
이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다. 부평오피
스위치 욕하는거보고 진짜 놀랐다니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 스위치는 잘 되고 있는데 그럼 지들도 열심히 플스만 빨아재끼던가ㅠㅠㅠㅠㅠ
내 로드아웃이랑 총기 셋팅이 똑같아서 놀랬다(...) 물론 맥풀 스타일 라이플이 흔하긴 하지만.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝이야~ 안토님이랑 함께여서 멋진 한달이었어요~😌❤️
깜짝 카드 리설주…북미회담서 멜라니아 만날까
이번  북미회담 깜짝 이벤트는 트럼프와 김정은의 핵실험장 폐쇄 현장 실시간 관람  예상.
…깜짝놀랬네- 빼쩍 마른 것 치곤 엄청난 힘이네
저 이거 보고 깜짝 놀랐어요. 너무나 잘 만드셨습니다. 정말 멋져요!
“김정은 ‘깜짝 제안’으로 북측 구역에”…외신이 뽑은 명장면
진짜 깜짝놀랐잖아..
아 뭐야 깜짝이야 민윤기......... ㅇ..... ㅏ 놔
1~100◀ 어제 여자친구 집 갔는데 이정도면 다이아 수저지?? 지금 존나 충격적이다.t... 여친이 잠
나경원.안철수 따위가 드루킹 발광을한다.  나라가 일본에 팔린다해도 본인 손이익 계산하느라 눈도 깜짝 안할 프락치들.
스포티비 게임즈에서 서든어택 게임리그를 하길래 봤다. 서든어택 게임리그를 아직도 한다는 것에 놀랐다. 서든은 너무 고여서 썩은물들만 남은것 같다.
무슨 일잡이가 일어난거지? 누르고 놀랬네ㅋㅋㅋㅋ
"나 김문수인데 전화받는 사람 누구요?" 보다 오조오억배 충격적임 보건소에서 성남시민을 돌봐야 할 보건 소장을... 저런게 대통령되면 503저리가라일것 아닌가?
깜짝놀랬슴미당....
발가라 쪽이셨구나.. 붕대가 많이 감겨있어서 정말 깜짝 놀랐어요. 저는 2~3주면 나을 줄 알았는데 4월 내내 했던.. 이제 곧 날이 점점 더 더워질텐데 힘드시겠어요ㅠㅠ
문재인 대통령 김정은 위원장 손잡고 깜짝월경 김여정작품이다. - Daum 아고라   아래사진은 4월27일깜짝월경에 박수치지않은 김여정모습 KBS1TV뉴스9화면 갈무리
방금 스파크의 사이드미러 보고 깜짝 놀랐다. 사이드미러의 유리만 엄청 깔끔하게 깨져있었다. 덕분에 운전이 개힘들다
근데 갱쥐 넘나 얼굴 작고 몸이 커섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 죠금 놀람
그쵸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝 놀란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#repost how_ent via photoaroundapp  . [#하우스타그램] “#돌아올거야” 깜짝 무반주 라이브! 귀…
깜짝 이벤트 저희 매장오시면 케이크 원하는거 + 음료 드림 같은거 해볼까
💗느낌점💗  재미있었다 ㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ 핵 존잼 ㅋㅋ 긴급 속보 할때 깜짝 놀람...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😭💗👍👍
으음.....깜짝 이벤트는 너무 스케일이 큰가..!
방가 쓰레기방송 퇴출엔 이틀이면 100만은 넘을 줄 알았다.아직 18만 도 아니된다니 놀랍다.
아아 월화월화. 깜짝놀랐네요 ㅜㅜ순간 부당대우 받는줄 알았어요...
아 모야 이상한 변태 계정이 팔로우해서 얼른 차단했어 깜짝이야;;;;;
와씨..개미보고 놀람..어디서 나타난겨?!
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 그림그리다가 깜짝놀라서 어????? 이랫잔음... (무려 쌤이 어 저를 언급하심 레나야 이거 회장님이 하셧어.라고..)
"저기.." "..네..?" "그..저랑 애기좀 나누어보실래요..?" 국이 듣고 쪼큼 놀랬다 보통은 한잔하실래요 아니면 단도직입적으고 몇살이냐,자기 어떠냐 아니면뭐 인사를하든가 등등하는데 애기좀 나누어 보자니 처음보는 케이스(?)여서놀랐음
짤렸다길래 깜짝놀랐잔아
뮤서워서 놀랐어
경기 인천은 대체 뭥미? 근데 부평에 세 곳이나 남아 있다는 거 놀랍네
NC 김경문 감독의 깜짝 발표 ＂원종현 선발 준비중＂ (출처 : 스포츠조선 | 네이버 스포츠)   그만 갈아먹어 미친...
원피스인줄 알고 깜짝노람ㅁ;;ㅎ
(/가수에 무관심함) 나이도 어려보였는데 저랑 동밥이라 놀랐슴다..
깜짝 놀랬자나여ㅋㅋㅋ오빠 피곤할텐데 잘자고 좋은꿈꾸고 내일도 마지막까지 화이팅!!!😘😘💜💜
잠깐 산책나왔다가 집 앞에 그...럽라로 차 도장해놓은게 보여서 놀랬네.
자기 얼굴보고 놀람? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇군요! 잠시 놀랐습니다... ㅋㅋㅋ 설마 다음 주에 5월 1일이 휴일이라고 아예 이번 주에 푸나! 하고...
정상회담의 상대측 참석자에 대해 이리도 무례한 발언을 할 수 있다니.. 놀랍습니다.   국가내 서열로 따지자면 박의원은 김여정 제1부부장의 치마 끝에도 못가는 걸로 알고있습니다만?
으아닛....!!!감사해요!!!😆 정말 깜짝 놀라서 저도 얼떨떨하네요...ㅋㅋㅋ 이런곳에 운이 진짜 없거든요...
신발 개발도 했고 특허 있는데 신발 인솔.창.소재.비싼 재품이든 그거서 그기임! 오로지 브렌드값임! 원가 얼마인지 알면 깜짝 놀라거임! 명품 다 좋은게 아닙니다! 잘못하면 본인들 족.관절 아작 납니다!
후안 발데즈 아저씨는 영화 &lt;브루스 올 마이티&gt;에서 신이 된 주인공에게 커피를 따라주는 역으로 깜짝 등장하기도 하였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 깜짝놀랐자나요 탐라보다가 ㅋㅋㅋㅋ
깨물면 깜짝놀라서 오줌쌀수도잇어요🤔
깜짝이야! 하의실종이신 줄
볼때마다 놀랍다..팬분들 다 똑쟁이들이야..어떻게 찰떡인것만 주시지..
월 1~2천원 당비 내고, 시민들이 용감하게(?) 당원이 되니 정치가 달라지고, 정권이 바뀌고 역사가 바뀌고, 전세계를 깜짝 놀라게 하네요^^ 민주주의도 촛불혁명 K한류!!
저도 깜짝 놀랐어요.
후 ㄷ ㄷ ㄷ 사진 보고 놀랐다 ... 소나무 소나무
문파들의 사람보는 눈 정말 놀랍다
슈발 너무 놀라서 손 차가워짐 저걸 어디서 도대체 웹서핑 어떻게 하시는거예여 로마 정리하다가 개 놀랐네
올만에 외출좀 하려다 깜짝 놀랐다.내차색이 변했다....미세먼지 + 꽃가루...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 그렇게 치면 홍콩이 제일인가.... 중국 1년 살다가 홍콩 여행가봤는데 확실히 다르더라 아예 캣콜링 자체가 없슴 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 눈빛성희롱도 없어 존ㄴ나 의식 높아서 놀랐음 홍콩 채구
매 우 놀랍다 이정도일줄은 몰랏네...^ ^
아 ㅅㅂ 갑자기 벽에서 나와서 놀랐네
아 씌 깜짝아
✨주말 맞이 깜짝이벤트✨ 가정의 달! 특별한 선물을 계획하고계신 분들을 위해 국악원에서 준비한 깜짝 이벤트😘 . 돌아오는 수요일! 들숨무용단과 함께하는 아름다운…
ㅋㅋㅋㅋ아까 엄청 올라왔엌ㅋㅋㅋㅋ개놀랬어 안본사이에
! (놀랐다. 벌써 찾았을 줄야.)
ㄹㅇ 깜짝놀랫내 ;; 에클이랑 민브랑 또잇냐? 나사실 지금 상황파악목핰
한 어부가 옥(玉)으로 만든 그릇에 물을 바치자 임금이 깜짝 놀라 이를 귀(貴)하게 여기고 옥귀도라고 부르기 시작했다고 해.  물론 역사적으로 근거는 없어.
통쾌한 의료 엔터테이먼트 드라마다. 라는데 토카이쌤이 밝혀나가는거야,,,?? 나 이거 읽은 적 처음인데 조금 놀랍다 제 안에 토카이쌤은 아직 쟈마랑 잇센만 이치오쿠밖에 업어서,,, 슬슬 파헤쳐주시겟지 너무 신난당~~!
옆에서 GMP 단어 들려서 흠칫 했다... 전공병이 또..
와 영업중... 놀랐다~~
만 8세 소녀의 트럼펫 연주 놀랍다.
네이버 추비추 10초는 그지같이 길던데 저 30분은 진짜 눈깜짝할새^^;;
어흑 진짜 놀랬엌ㅋㄱㅋㅋㅋ내가 유일하게 기억하는 무서운 귀신이 토시오인데 생각나서 오늘 잠 못자겠다...
진심순간깜짝놀라써
깜짝 월경·벤치 회담·뜨거운 포옹…잊혀지지 않을 장면들
#비트코인앱 ㄹ r4u30ml9q &lt;코인에버&gt; 비트코인시세-비트코인거래소-비트코인국제송금 #비트코인거래소 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인국제송금 #코인에버 해보았습니다!롤드컵 시A조 입니다...이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지 #중국에서한국송금
야채호빵의 봄방학 휴재라서 댓글만 좀 봤는데... '왕따는 다 이유가 있다'는 식의 댓글이 매우 많아서 놀랬다. 이런게 왜 교육이 안되는지. 이 만화를 보면서도 이런얘기 하는 사람들은 대체.
어우 이거보고 철렁해서 앱 들어가보니 토요일 맞네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝이야;
사라 제시카 파커, 슈즈 이어 웨딩 디자이너로 깜짝 변신  #사라제시카파커
오늘 버스 타는데 경악함 어느 아줌마가 신던 양말을 벗어서 옆자리 손잡이에 걸어놈... 여러분들이 타는 버스에.. 이런분이 간혹가다 있을 수도 있습니다 그러니 절대 손잡이를 잡지마세요 더럽습니다...
광명오피 이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다.
정세현 “북측 마술사 깜짝 등장…김여정 활달하더라”
저 블럼님 트윗에 깜짝놀라서 후다닥 달려간((
MBC뉴스. 똑같은 영상 게속 봐도봐도  신기하고 놀랍다!역시 한민족은 만나봐야 아는거야! 그래야 정도 쌓이지! 그게 한민족이지!
#에밀리블런트 의 연기는 극에 달함. #존크래신스키 #영화 정말 잘 만드네요. 살짝 깜짝이긴하지만 #명작! @ CGV판교
백화점 화장품코너의 남자코디분 너무 예뻐서 깜짝 놀랐다..... (맘속으로)헉 하고 지나감
깜짝아 ㅋㄲ
마카롱 맛집 예약해보고 싶어서 간보고있는데 예약문자 갯수보고 기겁했다 정시답변 못해드려서 죄송하다고 문자폭포수를 올리심... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 폭포같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 10명만 딱 받는데 저 많은것중에 큐ㅠㅠㅠ
옥수수앱 들어갔는데 저렇게 첸백시가 똭!! 있어서 깜짝놀랐네
밥 먹고 나가서 버스 기다리는데 건너편에서 초등학생으로 추정되는 남자애들이 노래 부르고 있는데 내용듣고 좀 놀랐다 주변 어른들이 애들한테 알려주는건지 뜻도 모르고 그냥 하니까 따라하는건지
대한항공 탔을때 나도 좀 의아한게 있었는데 커피컵을 주는데 난 그거 안쓰니까 그대로 회수했는데  복도 반대편 아재가 커피컵 달라니까 그걸 그대로 주더라구...  좀 놀랬어...
저런 정신병자가 대표인 당을 지지하는 국민이 아직도 12%나 있다니. 놀랍다. 아마도 니미개씨발좆쌍도임에 틀림없다. 아무 생각없이 1번 찍었던 골빈 인간들...
정유미의 뷰티 화보&amp;hellip;매끈한 도자기 피부 &amp;#039;깜짝&amp;#039; - 마이포커스  #정유미 #화보 #뷰티 #매끈 #섹시 #도자기피부
사진 예쁘게 봐주셔서 감사해요.. 사실 저도 시스루 타고.. 비바람에 한번 덜컹해서 후회 할뻔했는데.. 경치가 너무 예뻐서 만족하고 내려왔답니다! 반면 아가들은 생각보다 너무 잘타서 깜짝 놀랐던..
탐라에 빨간목사님 뿌리지맙시다 개깜짝놀라네 진짴ㅋㅋㅋㅋ
그저께 새벽에 배그하면서 존나놀란게  나는 1갑빠 노뚝인데  갑자기 3뚝 미친놈이 코너에서 튀어나오는거임  "허씨발 깜짝아" 했더니 상대가누워있었음
대박 추카해.. ㅎㅎ.. 나도 놀랐어..ㅋㅋ.. 내일은 나머지가 올거같음.. ㅎㅎㅎ
아, 깜짝이야. 저한테 하시는 줄..-_-
연세보고 놀랐습니다. 나라위해 조금만 더 힘써주시고 문대통령에게도 힘 보태주세요
동별에 한번 놀라고 버린판정에 두번 놀람
아 깜짝이야.. 한정 취소..??내 수경
내일 7시반, 카페성수에서 두번째 북토크를 진행합니다. 내일 오실 분들을 위한 깜짝 이벤트. 무려... 무려....  윤소라 성우님께서... 제 에세이 일부를 낭독해주신다고 합니다 ㅠㅠ
'효리네 민박2' 윤아, 이효리 위해 '키높이 깔창' 깜짝 선물
맞췄어욬ㅋㅋㅋ! 솔직히 놀랬습니닼ㅋㅋ 헉! 엘리스님 알아보는건 시간 문제죠!! 엘리스님과 투샷..(영광삐약이 입니다!🐣 ...(너무 행복한 시안씨👉👈🌸🐣
드디어 왔당 클라비스 건강팔찤ㅋㅋㅋㅋ 근데 생각보다 괜찮아서 놀랐음요... 근데 성우 이쁘다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 💕💕💕💕💕
노트북으로 편집해놓은거 다시해야하나봐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰으로 확인하고 영상 조막만한거 보고 깜짝놀랬어여ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
엇씌 깜짝야 배고프단 트윗썻는데 구독중인 존잘님도 배고프다고하심
303. 수포로 돌아가다(O), 숲으로 돌아가다(X). 수포는 水泡로, 물거품으로 돌아갔다는 뜻입니다. 정말로 '숲으로 돌아가다' 로 쓰는 사람이 있어서 깜짝 놀랐습니다.
멋진 모습 보이고파, 갑작스러워서 미안 사랑은 그렇게 가볍지 않아 아플 정도로 끌어안고서 순정 가을 하늘 [in your eyes] #kalafina
요새 좀 그런기분이라ㅋㅋㅋㅋ 순간 깜짝 놀라서 봤더니 커뮤여서 지하철에서 숨죽이고 쪼개써요ㅋㅋ
어쩜 하는 짓이 그렇게 똑같은지 놀랐다니깐; 심지어 한 군번에 5명씩인 것도 똑같았구
농담으로 나오는 말들이려니 해도 김정은이 프렌들리 하다느니 귀여워 보인다느니 하는 거 많이 뜨악함
ㅋㅋㅋㅋㅋ순간 놀람
이쪽 기사 보고 좀 놀랬다 뭔들 일단 피에트로 돌아오면 저는 존나 오예입니다.
다들 일찍 일어나서 놀랬어?
1. 랑우가언니일줄.... 2. 뭔가 차도녀일줄(아니어따 3. 닉보고 목소리가 여리여리할줄(파워풀함에 놀람
이마트에서 주얼팩이 20700원이여서 겁나 놀랐음 ㅠㅠ
눈깜짝할사이에 풀피에서 보정게 보내버리던데요 ㅋㅋㅋㅋ
헐 저희 회사에 피포라는 외국인 입사해서 놀람여;
영상 감사합니다. 감이 확 오네요 ㅋㅋㅋ 우시지마이이니쿠 실제로 만나서 이야기했을때 목소리 듣고 깜짝놀란 ㅋㅋㅋ 의외로 초 저음..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝이야
이게 공학수학이란거에 더놀람
ㅎㅎ저두 가족들이랑 같이봤는데 놀랐어옹!
"서로 좋아해서 연인인데, 왜 헤어지는 거야?" (중략) "우리가 헤어질 때가 되면 알 수 있을까." 다른 뜻 없이 그저 말했는데, 말하는 순간 그 말의 구체성에 놀랐다._소란한 보통날
아이고 양말보고 깜짝놀랐네
네..? 아닙니다... 모의고사 등급 보면 깜짝 놀랄걸..?
장충에서 못 헤어나오고 허덕이는...  정세운병에는 정세운이 약인데...  어뜨케... 깜짝 브이라입 안되겠니~?!😂😂
먼데이키즈(Monday Kiz), 신촌 버스킹서 새 싱글 ‘일분 일초’ 깜짝 공개…‘감성 보컬’ #먼데이키즈 #Monday #Kiz
정성산 이사람 관심없었지만 트윗보고 놀랐네. 북에서 왔다는 사람이 몰 배운건가.  민주주의를 어떻게 배운건지  한참 왜곡돼있네..쓰레기를 배웠어 안타깝다
오우.. 약간 깜짝 놀랐다... 😅
탐라에 녹색모자 쓴사람 나와서 깜짝 놀랐네
의식하지 못하고 아랫입술 정중앙을 윗대문니로 살짝 뜯었는데 일자로 뜯긴 부분에 피가 스며들어 나온다. 갑자기 혀로 피맛이 비릿하게 밀려와 놀랐다 ㅠㅠ 어릴땐 왜 이리 입술을 자주 뜯고 그 피맛을 은근히 즐겼을까?
현송월 “가을 평양 회담 때 깜짝쇼 준비하겠다”
180도 수직낙하로 착각해서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180도는... 넘 무섭습니다..... 후지큐에서 딱 두번타봤는데 탈때마다 인생후회함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝 놀라서 대답할 말을 못찾았어요 ㅋㅋㅋㅋ
딸이 그린 자신의 얼굴. 밸런스가 너무 좋아서 놀랬다;
앜ㅋㅋㅋ 순간 놀랐네용 이렇게 워너블에게 희망(?)ㅋㅋㅋ을 심어주셔서 감사합니다💜💜 와가가 이렇게 일을 잘한다면 얼마나 좋울까요 오늘 꿀잠 주무세요🌙❣❤💚
근데좀 속마음 읽힌거같아서 흠칫했다
[놀람] 신유 -신유 - 시계바늘-최신 뉴스:  via
거울봤다가 깜짝 놀랐네 살벌하게 부음
나도 아무생각없이 듣다가 장로님인거알고 놀랬음ㅋㅋ
워 깜짝이야 ㅋㅋㅋ 깜박 속을뻔했네??  #gs25
헉 그렇군요,,,, 계속 탐라에 뜨기도 하고 개인적으로도 궁금해서 찾아봤는데 재밌다고 하더라구요ㅋㅋㅋㅋ 시간 나면 어떤 내용인지 제대로 알아보려고 하는데 그림체는 진짜 예뻐서 깜짝 놀랐습니다ㅠㅠ
‘효리네 민박2’ 이효리♥이상순, 이 부부의 사랑법…깜짝 꽃 선물로 행복 #효리네민박2
북쪽으로 잠깐 넘어가자는 말에 순간 깜짝 놀라는 문통 ㅋ ㅋ 좋은 결과 있기를 기대 해본다
한복입으니까 진짜 애진다 졸면서 내리다가 깜짝놀라썽 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
제주시 외도동에 절물을 소개해드릴께요. 무더운 여름 제주여행을 하시다 지치시면 한번 들려보세요! 아마 그 시원함에 깜짝 놀랄거예요!! #제주 #수앤수
으응...그렇구나...저는 처음에 양아치였나? 그걸로 만났다가 없어져서 깜짝 놀랬던거 같은데...
4월 20일에 애플뮤직과 아이튠즈를 통해서 기습적으로 15년만의 신작 앨범 발표를 알린 Sleep 이 온라인을 통해 신작 The Sciences 의 전곡을 온라인 스트리밍으로도 깜짝 공개.
탄이들 공연 보고 깜짝 놀랐다. 작년 말쯤부터 일본어 부쩍 늘었다고 생각했는데, 팬미팅 내내 향상된 실력에 정말 많이 놀람. 작년 10월 쿄세라돔까지만 해도 이 정도는 아니었는데 전체적으로 발음 악센트 다 자연스러워지고 사용하는 어휘도 어려워졌다.
다른 3장과 분위기가 반전이라 놀랐습니당ㄷ
호 깜짝이야 ㅜㅜ 간간히 자리잇더랑 ㅋㅋ 들어가면 안보이긴 하는데 ㅠㅠㅠ 오늘밤에 성공해야지 ㅠㅠㅠㅠ
👍👍👍  #이준호 #준호 #기름진멜로 #SBS월화드라마 #서풍  '기름진멜로' 이준호, 중식 대가에 직접 배운 요리 실력 '깜짝' (출처 : OSEN | 네이버 TV연예)
허미 십헐 깜짝이야
위기에는 기회가 되는 위기와 기회가 아닌 위기가 있다.  큰 기회는 깜짝 놀란만한 위기일 때 온다.  천천히 슬그머니 오는 위기는 기회로 전환되지 않는다.
김태리, ‘정상회담 성공 기원’ 영상에 깜짝 등장…‘여전히 아름다운 꽃미모’ #김태리 #남북정상회담 #평화기원릴레이
진짜 놀랍다 어떻게 이렇게 서늘하고 차가운 노래를 만들었지 듣자마자 찬바람 부는 느낌이야
쿠소애니에 방도리 들어간게 놀랍네
나만 흠칫햇어 ??
페퍼톤스 신보가 4년만이라고? 그럴리가? 하고 봤더니 진짜 4년만이다. 깜짝 놀랐다. 세월호도 4주기였고 내 군번도 14고 페퍼톤스 5집이 14년인 것을 왜 나는 자꾸 같은 선에 놓으려 하지 않는 걸까....
똥개들 입양한지 좀있으면 1년인데 쿠로 이갈이빼고 물린전적이 0번이라서 너무 놀랍다 이게 성격차이인가
갑자기 다가온 왕님때문에 1차당황 원래대로라면 인스피레이션! 이러고 땅바닥에 코박고 10분이상 안일어나는데 오늘은 낙서도 안해서 2차당황해서 왕님 왜왔어? 이러는 이즈미 레오가 눈 깜짝도 안하고 스오 얼굴 보고싶어서! 이래서 3차당황
히히 이루케 깜짝놀래키면 심쿵하지❤❤❤❤
세상에나!  대한민국 법원이 발부한 영장의 효력를 못 미치는 특수절도범죄단이 있다니 충격적이다.  뭐지?  TV조선은 치외법권!  법치를 부정하는가?
깜짝아
조 아 - ❤ 꼭 햐봐 나 정말로 놀랐어 저러케 튼튼한 과자는 첨이야 ••••
(CS에 번역서가 있다는 사실에 더 놀람)
진짜 놀랍네.. 하네다행은 비행기표가 아예 검색도 안됨;;
깜짝놀랐네여ㅋㅋ
김정은 목소리 첨들어본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 갑자기 이게 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ갑작스러워~~ㅋㅋㅋ
나는 거실에 가서 가방을 소파에 내려놓고 커튼을 열었다. "오늘 밤, 달이 참 예뻐." 엄마는 달과 별 보기를 좋아한다. 나는 뿌옇게 김 서린 유리를 손바닥으로 닦았다. 의외로 물방울이 차가워 깜짝 놀랐다. _소란한 보통날
아리아나 그란데 신곡 뮤비 보는데 깜짝놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞워요 저는 몰래해본적은 없는데 며칠 전에 친구들이 걸렸거등요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 저도 기숙사 처음 왔을때 침대만 달랑 있는거 보고 기겁함
깜짝야 &gt;ㅁ&lt;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 뭔가해서 봤더니 ㅎㅎㅎㅎ 출근길에 눈에 똭 터지네 ㅎㅎㅎㅎ 어제 공연하느라 피곤했을텐데 수고했구, 푹 쉬고있엉~^^ 누나는 일하러!! 둘셋들으면서 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ돌아온지 꽤 됬지요🌸 ㅋㅋㅋㅋ너무 길어서 놀랬습니다ㅋㅋㅋ
나 대체 일본머스터 중계타래 몇개를 쓴거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확인하고 나도 놀랬엌ㅋㅋ
그냥 그려도 야한 거냐구요(깜짝
새들처럼 뮤지 보다 새삼 놀랬네!! 아직도 적응 안되는 이홍기 미모🙊 미쳤나봐 !! 잘생겼어 🙈 #이홍기 #FTISLAND #새들처럼
엄뭉님 국모닝이에요~💕💕  너무 잘해서 깜짝 놀랐어요ㅎ
최성 공천 탈락 “충격적이다! 심쿵!”
한진 조양호 회장 와이프 이명희의 욕설 샤우팅. 최소 근 1 년간 본 어떤 동영상보다 충격적이다 인성 실화인가
[놀람] 신유 -가수 "신유" 결혼식 다녀왔어요.-최신 뉴스:  via
번더스 보다가 순간 내가 잘못들은건가 깜짝 놀랏다ㅜㅠㅠ
저요즘 진짜 큰일 이에요. 좀전에 산책 갓다왔는데 밤에 런닝하는 남자분 숨소리듣고 깜짝놀래서 갑자기 경보하면서 집에 왔어요..ㅋㅋㅋㅋ
뛰댕기고있어서 안심함 . 토모야 말은 안했지만서도 은근 무서워서 니쨩 옷자락잡고 감. 갑툭튀 귀신나오면 "앗, 깜짝아..."이러는데 갑자기 와타루 나오니까 "아아하아악!!!!" 이러고존나놀래서 눈물훔침 (와탈:?)
같은 학교선배를 트친으로 두었더니 익숙한 명칭이 보여서 순간 놀랐어...
김정은나이가 84년생이라니 놀랍다
무대가 진짜 가깝다😳들어오자마자 깜짠 놀랐네😳
근데 애플기기는 진짜 짱인거같은게 오년이상이나 썼는데도 화면 미끄러지는 넘김이라던가 호환이 너무 좋아서 깜짝놀람 ㅠㅠ삼성이였으면 이년썼으면 재부팅도 안되고 아에 맛갔을거같아
삼성전기 1분기 영업익 6배↑…깜짝실적 (출처 : 매일경제 | 네이버 뉴스)
[ 어설픈 깜짝상자 / 들킨걸려나~ 그럼 마지막 선물이겠네? 킥킥.  ]
세상에ㅜㅠㅠㅜㅠ깜짝 놀랐잖아
아잌 깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한술 더떠서 벨소리 임페리얼 마치로 해놓고 어제 친구집갔다가 울려서 친구들도 놀라고 나도 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 다크사이드의 위력이라 할수있겠구요ㅋㅋㅋㅋ
대중교통이나 길거리에서 이상형을 보신적 있나요? — 네! 진짜 너무 깜짝 놀랐어요.....
팬미팅 기록하시는 분들도 있길래 놀랐다.😳 아마 그 분들이 후기 잘 올려주실 듯.
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랐다구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ인질인거냐궄ㅋㅋㅋ 그러면 나도 가만히 있을수없지..!!  조만간 또다른 인질들을 만들어 볼까
가족들도 깜짝 놀란다고..
셒구여러분~~~ 맘마미아활동 수고했어요! 1위후보 된건 솔직히 놀랐음ㅋㅋㅋ 그치만 조금씩 지명도가 올라오고 있는 것같네👍 흠.. 다음에는 내가 원하는 셒구라면 좋겠다ㅎㅎㅎ 기대할게용💕 잘자~~~
앜ㅋㄱㅋㄱ깜짝이야
깜짝야 플루메리아 라는 닉네임 나도 많이 썼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈마분들 자료계분들 본계랑 사담계 연결 못 짓는 병에 걸렸습니다... 한참 지내다 이분이 그분인 걸 알고 깜짝 놀람; 오늘도 또 발견😲 진짜 능력자 아니신 분이 없다;;
긍까..놀랍다ㅇㅁㅇ
지민이 마니 놀랐네ㅋㅋㅋ 귀여워라ㅋㅋ
?!?!! (깜짝 응기이이잇
헐 그러네 생각해본적이 없는데 놀랍다,,, #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
피자최고 그리고 피자배달원 잘생겨서 깜짝놀람 대박
진짜 많이줘서 놀랐다구
아무 생각없이 멍때리다가 부코 6일남은걸 알고 깜짝 놀랬다;; 준비1도 안했는데...퓨퓨ㅠㅠㅠ 트친님들 드릴 과자는 다 샀지만 돈이랑 옷..준비 1도 안되있어...
깜짝 놀랐다냥
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ삐꾸가 왜 기겁했는지 알겠다 나도 기겁함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레오숨음지금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삑삑소리 개깜짝놀랬닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
팔로우10명이던트찐이라 #경구_내_맘속_인기상은_너야 너무놀람그만큼도와주신분들도너무너무감사해요
학꿘들 앞에서 나대면서 경찰 존나 두들기다가 방패 속에서 손이 쑥 나와서 눈깜짝할새 낚여채가는거 많이 봣음  나처럼 가만히 옆사람이랑 팔짱끼고 구호나 외치라고
헉헉 이오님...!! 이 미카가 제가아는 그 미카일까요ㅠㅠㅠ흑흑 너무 예뻐서 탐라보다가 깜짝놀랬어요ㅠㅠㅠ와아ㅠㅠ
아침에 일어나서 씻고 거울보니 왠 와칸다인 있어서 놀람요 ㅋㅋㅋㅋ
‘데드풀2’ 라이언 레이놀즈, 아내가 만든 딸기 케이크에 ‘깜짝’…“I’m not a scientist” #데드풀2 #라이언레이놀즈
깜짝 놀랐네...어쨌든...난...내 몸이 다치든 상관없어...아버지는.... 그래도 날 이 일에 끌어들인건 아버지니까....
새 정부가 들어서고도 한진 조씨일가가 성화봉송대에 참여했을 때 놀랐다 정권이 바뀌어도  달라진 건 없다 오로지 유전 무죄 무전 유죄만 영원하다
무슨 글이지 한참을 고민하다가 깨달았고 너무 놀랐습니다.......
존나깜짝놀랐다고;; 아 심장쫄려 미친
저희 이 사이트를 Wix로 만들어봤는데 생각보다 괜찮아서 놀랐습니다.  워드프레스 블로그를 쓰는 입장에서 비교도 되고요. Wix가 왜 잘나가는지 이해가 됐습니다.
뭐래니? 깜짝야~  김경수와 한팀? 수사중인데 한팀? 도대체 왜 김경수를 물어 뜯어야만하는지 그것좀 밝혀볼래요? 안철수 지지자모임 댓글여론조작  한것도 특검해야지? 그래야 공정하지? 자한당118명 온라인전사도~
[ 놀람] - 신유 일소일소일노일노 - 최신 뉴스:  via
이제 나이를 먹어서 그런지 왠만한 자극에는 반응이 잘 안온다. 주차장에서 '요즘 와잎하고는 어때'하며 터치 하는데 원래 불끈 해야 하는데 서질 않아서 내 스스로 놀랐다..
[정상회담]文, '새벽 5시'부터 기다린 개성공단기업인들과 '깜짝 악수' | 다음뉴스  개성공단이 다시 열리게 될겁니다!!
#온라인화폐 ▼ 3m9ca2l14 《코인에버》#비트코인_코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 KT와 ROX 타이거즈의 경기가...이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 #비트코인회사
아시팔 깜짝야 지하철이엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무잘생겨서 보다가놀랐다
한국.일본 기레기들만 현실 부정중 28시간 날아 한국 온 기자, 정상회담에 깜짝 놀란 이유   님이 공유
[놀람]-'김상민과 이혼' 김경란은 누구?-Tistory Korea News:  via
헉 ;; &lt;小时代&gt; 그냥 틀어놨다가 깜짝 놀랐네 😲 杨洋 양양 블루 컬러렌즈까지 끼고. 극 중 이름은 尼尔임
새벽다방에 찾아온 깜짝 게스트!
아이 깜짝아 누가 마음 눌렀어
아마 나 6월 전까진 다이어트 안할거같은데.....복귀하면 사람들 깜짝 놀라겠지? 아니 왜이렇게 변했어!
아오 깜짝아
빅히트 콘서트 제발 잘 해봐. 나 그때 밥 먹으러 돌아다니다 화랑단이냐 암튼 그 샛키들이 팬들한테 소리지르는거 보고 존나 놀랐다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠시 멍때리고 있는데 1시넘어서 놀랬네여ㅋㅋ
깜짝 놀랏내 왜 문자를 보내냐고 쟨 ㅠ
아 보다가 깜짝놀랬네
아 정말 ‘띠용?? 띠요옹??’ 이런 느낌이라 제가 다 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
따흐흐흐흑 현우오빠ㅠㅡㅠ 모자 써줘서 넘 고마워요 일어나자마자 사진 보고 넘 깜짝 놀랐어요 감동감동😭😭😭😭넘모 잘어울려💖💖💖💖💖  #셔누 #MONSTAX #SHOWNU
A1승격을 150점먹고해가지고 깜짝놀래서 사진도 못찍었어
근데 이렇게 썩은물화되어가는 과정에도 여전히 환상체한테 맞을 통수가 있다는게 제일 놀랍다 정말 미친 게임 아니냐
진짜 화들짝 놀랐어..
67. 트친의 친구라고 했을때 정말 놀랐습니다! 같은 지역 사신다고 하니 한번 만났으면 좋겠습니다!!!!! 지금은 시험기간이실것 같으니 시험 잘 보세요!!🙂
영상 보다가 깜짝 놀랐다. 많이 안 다치셨는지 모르겠네....
정말 지금의 에릭빌리 모습은 놀랍다. 이렇게나 성장하다니.
깜짝이야... 한국온줄 알았네....
앗 또 깜짝 출산 🎉🎈😮🐐 . . . . #서운동산  #서울근교나들이  #서울근교여행  #베이비팜  #서운동산동물  #서울근교펜션 #수목원테마파크  #봄나들이 #보어염소…
진짜 기다렸다는 듯이 답장 와서 깜짝 놀랐네 (국어책)
버지니아 울프의 자기만의 방을 읽는데 옛날엔 여성들은 도서관 출입이 금지되어 있다고 해서 매우 놀랐다
바질 일년생이래서 늦가을에 다 뜯어 말렸었는데 겨울 나고 바질 새싹 올라오는거 보고 놀랬다. 뿌리가 남아 있었던건지 처음엔 비실한 싹이 올라오더니 물주고 다독다독 했더니 제법 쌩쌩해져서 벌써 두장 뜯어 샌드위치에 살포시 얹어 먹었다.
재밌게 사시네요. 참으로 충격적이에요. ㅋㅋㅋ
케이콘 다시보고 있는데 카라 루팡이 벌써 신인그룹이 다시 할만큼 오래된 노래구나.. 새삼 충격적이야 갑자기 옛사람 된 기분... 근데 더보이즈인가? 남돌이 추니까 또 다르네 싱기방기
러브러브슈가가 일본카라오케에있네... 경악함
놀랍다.북한의 비핵화,평화실현에 대한 신뢰도가 60%를 훌쩍 상회하다니..불과 몇 개월 전만 해도 핵전쟁 공포에 떨던 사람들인데...믿겨지지 않음. 남북의 정서적 간극 급격히 좁혀지는 것 반갑다.
돈항 트친들 다 흑발염불해서 놀람 갠적으로 난 2차평가때 은발 깐머리보고 이새낀 뭔데 현역이지 이런생각해서 밝은 머리가 좋던데 근데 관타지 한동이가 쩔긴해씀
깜짝 놀랐다 완전 멋있다
헛.... 이레이져 왜 쓰셨어욧;ㅅ; 갑자기 온도니들이 사라져서 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋ 니나님 덕분에 벌써 해피지수 많이 올랐어요🍀 진짜 감사드리구 앞으로 더 자주 얘기 나눠요ㅠㅠ 많이 많이 친해져요~~~🌼
ㅇㅏ 깜짝아 손에든거 내 인생본진인줄...
어제저녁엔 밥먹을 기분이가 아니였써...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 호빵이라 깜짝놀램 ㅠㅠ
얼굴에 속아 옷이 무서운 걸 몰랏어 깜짝놀랏내
죠로케 차이가 날 줄 몰랐따요.. 보고서 깜짝 놀랬어요ㅋㅋㅋㅋ
오져벌였다 진짜~~~!!!!ㅡ!ㅜ 잘생긴거 알고 있었지만 새삼 놀랍군,,
빠른 시일 내에 깜짝놀랄 즐거운 뉴스 2탄 기대합니다!!!!  文대통령, 가을 평양방문..김정은 내년 봄 서울 답방으로 이어질까
[남북정상회담] 문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경  #문재인 #김정은 #군사분계선
호에에에!!(같이놀람)
아깜짝이야 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 타자 왤ㄹ케 빠르셔 나 울ㄹ 때 천 자는 쓰셔
ㅎ...깜짝이야
그치이!!!!!!내이름 듣고 진심 놀람!!!ㅠ
알티한거 보고 깜짝 놀랫자너!!! 시간나면 꼭 노래방 가자
어제 남측인사들의 김정은위원장 내외에 대한 무례함(고개를 빳빳이 세우고 인사)에 분노와 경악을 금할 길이 없었다. 대통령이란 사람이 이런 무례함에 대해 언급조차 하지 않은 것에 다시 한번 경악했다. 김정은이 동네지나가는 젊은이냐?
개놀랬네 교보문구왔는데 어떤 사람이 막 돌아다니면서 통일해야한다고 병신처럼 굴지말고 막 뭐라고 떠들다감
(깜짝) 몸은 괜찮아? 아이고.. 너무하시네..
카페와이 재탄생!! 살짝만 보여드려용~~ 깜짝 놀라지만 말고 놀러 오세요^^ #카페와이 #송파동카페 #송파역카페 #송파공원앞카페 #분위기깡패카페 #라떼가맛있는카페와이 #아늑한카페
감기 증상 있는지 머리 아프고 살짝 몸도 뜨겁고 콧물도 나서 약 먹고 누웠는데 벌써 이시간이라 좀 놀랐다.......
더워서 너무 깜짝널랫다진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 아직 적응이 안되서 들어갈때마다 깜짝 놀래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ아 깜짝ㄱ이얔ㅌㅌㅌㅋㅋㅊㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅌ
남북정상회담보다 이게 더 놀랍다.북한이 혹시 정말 비핵화를 하려는지도 모르겠다
깜짝이야 샬이님 목소리 왜 그렇게 좋으세요?
오늘 조감독에게 깜짝 선물받은 &lt;왕가위: 영화에 매혹되는 순간&gt;. 담 작품은 왕가위처럼 찍어보란 뜻일까?... 학창시절부터…
마이마이 버튼 하나가 덜렁덜렁거리길래 커버에 금이 가서 그런가 하고 분해했는데 우수수 쏟아져버리길래 기겁했다... 버튼좀 살살쳐주세요 제발.
세면대에서 머리 정리 하고 있었더니 화장실 칸에서 나온 군인이 깜짝 놀라 다시 들어가더라 그리고 내 눈치 보느라 못나오고 있더라 그래서 그냥 나와줬음
본방보고 있는데 생각보다 잘추셔서 놀랐음..!! #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
인장이의 느낌  의외로 착하게 생겨서 놀랐다 그래서 막콘날 셀카같이찍기로 마음을 먹었다 그리고 만나서볼에 뽀뽀를해주기로 결심했다 정말의외로 착하게 생겼다 그리고 이쁘다 놀랐다 끝이다 다섯줄이 안채워졋네 워너원이최고야 사랑해
김정은 문대통령과 깜짝 방북 이벤트...  북측에도 탁현민 있는듯
페북실수로켯는데 고등학교동창 출산소식이 보여서 개깜짝놀랐음
‘백년손님’ 로버트할리, ‘슈가맨 장인’, 최초 햄버거 주문 도전에 감동…‘깜짝 반전이?’ #로버트할리 #백년손님 #하일 #하일장모
트위터보다가 길에서 넘어졌고 피가 넘 뚝뚝떨어져서 내가 넘 놀랐다...안경깨지고 눈옆 찢어지고 어깨 무릎 손 다까지고 난리...와중에 트위터하는 나는정말...........근데 진짜 아파 죽겠고ㅠㅠ
아니 근데 온앤오프 sk텔레콤 cf는 언제 찍은거지?  모르고 있다가 아까 티비에서 보고 깜짝 놀랬네 ㅋㅋㅋㅋ  오호 조만간 컴백하는가보다
ㅇ웅 갑자기 그래서 개놀람 존나
부산남 너무 충격적이다...
우왓 깜짝아 알고있습니다!!!매우 잘알고있습니다!!((?
충격적이다.   TV조선이 자기네가 언론이라고 우긴다.   TV조선에 기자라는 게 있다라니...   범죄조직에 특구절도범이 팩트인데!   #드루킹_범행현장_TV조선에_손탔다  #증거물_신뢰도_꽝이됨
그 뭐지 갑자기 생각났는데 경기도 쪽에 여행갔을 때 회 먹으러 갔는데 초장집이란 단어를 못 알아들으셔서 놀랐다. 초장집... 위쪽 지방에는 모르나봐...
네. 살살달려서 왔어요. 깜짝놀랐다능.  다이나믹제주!
아... 아침에 본 스포가 충격적이었다. 그래도 미리 아는게... 좋아... 보면서 실시간으로 영혼 빨리는 것 보다 미리 조금씩 빨리는게... 내 취향?
그냥 애들 취한거 보는데 학교에서 보던 이미지랑 달라사 개놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월요일에 놀릴거임ㅎㅎㅎㅎ
여기에 피규어 둔건 처음이라 적응안돼네 앉아서 고개돌리다 흠칫하고 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋ
[놀람] 신유 -시계바늘 신유의 증조부모 묘(귀C/부C)-최신 뉴스:  via
오연준이 부른 노래들, 소년은 어떻게 세상을 깜짝 놀라게 한 것일까요?
종전 선언, 정도는 깜짝 발표가 나오지 않을까. 사실적으로 서로 인정만 하면 되는 거니까.
이짤보로 진심 놀랬다 개농사람수 ㄷㄷㄷㄷㄷ
제 지인분 우라하라하시는데 혹시 같이하실려나...라면서 지인분이랑 웃었거든욬ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜넼ㅋㅋㅋㅋ((놀람
실트에 자해사진뭐야.... 난 예전에 우울할 때 하려고 해도 아파서 못하겠던데..... 게다가 나랑 동갑이거나 나보다 어린애들이 많아서... 더 충격적이다,,,,,, 모두... 자해하지마요ㅠ
아 ~ 이거 벌써 요기저기 쫘악!! 정신나간단체가또있나 해서 깜짝놀랐어요 🤣 ㅋㅋㅋ
오늘 시험치는데 문제가 전부 한자라서 엄청 놀람 ㄷㄷ 그래도 나쁘지 않게친듯 ㅠㅠ
매번 잘 생겨서 놀랍다.
저번에 실제로 보고 코스하고 나서 태도나 몸짓이나 상당히 변하는게 좀 놀라웠음  갠적으로 루멜이 좀 보들말랑 또여하라고 생각함
앞의 사람 10개에서 놀랐다
허헙ㅠ 답글 달려있어서 깜짝 놀랐어요ㅎ 5살엑쏘 백현이도 하루 빨리 오기를  기다리고 있어요~^^  샘플만 봐도 너무 귀여워요~ㅠ
아 시바 깜짝아 개놀랐네
아니 여기 둘러보고있는데 갑자기 섹스 나와서 깜짝 놀랐잖아요 서루하즙 다 마셔버릴거야
조이스프렌드..언제 없어진거야.. 충격적이야.  흑흑
박햄니랑 찬도 생일이 거의 1년 차이난다는것을 보고 놀랐다
타노스한테 연민을 느낄까 했는데 (나한테는 그저 개새끼)  의외로 불쌍하다는 사람들 있어서 좀 놀람
함바그 20초 쿠킹 만들건데  대사 쳐주시고 깜짝 등장해주실 분? 이 중에 안 나온거 아무거나 쳐 주세오  -먹은 후 인가요? -이거 그냥 응가잖아^^ -수분 날아간 카레인줄 -접시에 있는 그림 넘오 기야엉 -아아 그는 더이상 음식이 아니네요ㅎㅎ
아 깜짝이야 진짠줄알고 아미밤 꺼낼뻔했어욬ㅋㅋ      언제한번 콘서트 가고싶다(하는것마다 광탈하는 1인
따지고보면 콘서트 3주 전이라 도착해야 하는게 맞지만 지난 일콘 때 워낙 똥줄 탔어서 그런가 놀랍네
충격적이네여..
유지인, 70년대 주름잡은 전성기 미모 보니 `깜짝`
한진일가 어쩜 저렇게 천박해? 하나 씩 공개 될 수록 상상 이상이라 놀랍다. 땅콩 회황 사건 때 저 집안에서 조현아가 가장 친절하고 순하다길래 말도 안 된댔는데 진짜인 것 같아ㅠㅠㅠ
컴션받은것마저 나다워서 놀람
버거킹에서 주문기계로 몬스터 와퍼세트 주문하자마자 1초만에 나와서 깜짝놀랐네...버거는 물론 세트 구성까지 미리 만들어놨는 듯.
깜짝이야!!!!! 서프라이즈 보는데 갑자기 뉴스특보가 나옴!!!
...... 깜짝이야 제 얘기하시는줄 알았어요ㅠㅠ 민마님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 깜짝이야! 저도 외모로 판단 하진 않지만  프사보고 잠시 웃고갈게요 ㅋㅋㅋ 갑자기 스트레스를 좀 받아서 이정도는 괜찮죠?
어제가 학원생 애기의 친구 생일이였나본데 걔 이름도 사랑이여서 혼자 흠칫 놀랬다. '선생님 어제 사랑이 생일이였어요'🙄
깜짝야~정국이가 쁘이라이브 해줌 ㅋㅋㅋ
아핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 넘웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀랬어....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 이것은 데스티니.. 하루만에 알아버렸자나...
엄마..아무생각없이 알람창 눌렀다 깜짝놀랐네요..
지난 10여년을 돌이켜 보면.. 일요일 아침에 쏟아지는 이 뉴스들은 실로 놀랍다.. 기적 같은 대전환 속에 어떻게 참여하여 평화와 공동의 번영에 기여할 것인가..
그냥..... 진자.... 그냥 충격적임... 스포당했다 생각했는데 그거 스포 아니었고.....
감동임. 당연히 일순위이건만 그 초연함에 또 놀람
학웡간다고저녁만들어먹었는데 비주얼충격적이네...이게뭔줄암?? 굴소스계란볶음밥임
흠...... 동경 표준시를 진짜로 도쿄 표준시로 알고 있는 사람이 많았구나...... 솔직히 진짜 놀랬음. 경도와 위도의 경도와 헷갈리다니. 흠.
페이스북 생중계 중! 잠시 후 청년위원장님이 깜짝 출연(?) 합니다😉 #더불어민주당_구리청년위원회
인터넷으로 마스크 사려고 둘러보다가 후기보고 깜짝놀랬다 -
심장ㅇ아파ㅆㅅ 요새너무자주놀랐어
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 학원에서 슈키라 막방 듣다가 저도 울먹울먹 해서 앞에 친구가 엄청 깜짝놀랐던 기억이...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 실제로는 10x9cm 적혀있어서 더 기겁함;; 10x9면 애들 헤필 정정 아크릴 사이즈인데 실물보니 그거 절반이구만;;
뭐, 뭐냐구! 뭐냐구!? 깜짝 놀랬잖은가! 그러니까 손대면 깜짝 놀란다고 말해도말야~!!
저번에 매일 오시던거 주말에만 오신다고 했을때요!!흑흑 그때 학교에서 저녁 먹고 있었는데 너무 깜짝 놀랬잖아요!흑흑!(우는 척 한다)
????저녁에 폰켰는데 김정은문재인사진으로 도배되있어서 놀람 내가 스마트폰첨나왔을때보다 충격적이다..
아 ㅇㅋㅇㅋ 저는 깜짝 놀랬음.. 저 어셋들 몇개 괜찮은거 봐둔거 있고(제가 저번에 작업할때 썼던 8비트 스프라이트 괜찮은게 있음) 하니 혹시 나중에 작업할 때 쓸 수 있을 거에요
정말 너!무 깡짝놀랬어!
엄청 빨리와서 놀람 😳 원하는 캐릭터 그려드려요! 없으면 말고 히읗히읗
앗 깜짝 놀랄뻔했넹!
근데 꽤 놀랍긴 놀랍다. 갑자기 정세가 확 바뀌네
zzzzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 도현좋긴한데 되게 충격적이야 그냥 아 좋은거랑 별개로 충격적이야
팬클럽 가입기간이랑 인증기간 바꿔 읽어서 완전 놀랬네..휴
미닛츄라는 단어 볼 때마다 닛타 미나미의 '닛'자인가 싶어서 계속 깜짝깜짝 놀람ㅂㄷㅂㄷ
일단 오랜만에 야구장이라 신나고 나같은 호갱이 많다는거에 놀랍다 ㅋ 이 신남이 얼마나 갈지는 미지수
지역 깜짝벙개 좋은데요
06크라샤 멀티크라샤 깜짝할인 판매 &gt; 중고 굴삭기/어태치 | EXCA 엑스카
자다가 눈을 딱 떴는데 강아지가 얼굴 보고 있어서 깜짝 놀랐다...😂😂
알티 이벤트로 받은 장패드가 오늘 도착했더라구요! 생각보다 길어서 놀랐습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 좋아용!!😍😍 이벤트 열어주셔서 감사합니다~!!😇
깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아슬아슬하게 중요 부위만 가린 사진에 누리꾼들은 깜짝 놀랐다
안녕 나 민규야~ 놀랬지? 나도 놀랬어~!
‘백종원의 골목식당’ 앤디, DJ로 깜짝 변신…’비하인드 전했다’ #앤디 #백종원의골목식당
아 놀랐다..
탐라내리는데 내 이름을 가진 인형을 봤따 👀 어매 깜짝이야 👀👀
오빠 놀랐어 ㅋㅋㅋㅋ귀여워
홍대 어느 매장 갔는데 남자 2인 이상 입장금지 써져있어서 너무 놀람... 왜지..???
땅콩항공 터진 후에도 대한항공만 탄다는 사람 넘쳐나서 놀랐음. ‘님 개돼지임?’ 하고 싶었는데 나의 미래를 위해 참았다...
아유 깜짝이야 ㅠㅠ 물음표 안 보이세요? 저두 싫어요 ㅠㅠ 왜 혼내구 반말하구 그래요 ㅠㅠ 오해 푸세유~ ㅠㅠ 아우 진짜 가뜩이나 힘든데 ㅠㅠ😞
이주민이 감옥에 있다고 하시는줄 알고 너무 놀랐음 ㅎㅎㅎㅎ
와 시발 진짜 ㅋㅋㅋ 존나 놀랐네
허엉 시바ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시계 잃어버린 줄 알고 개놀랐다 진심ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그렇죠 뭐... 일단 저것들도 공익을 추구한다는데서 1놀람..
30년 넘은 돈까스집이 동네에 있어서 종종 집에 올 때마다 들리곤 했는데 저녁먹으러 갔다가 이전 자리에 없어서 깜짝 놀람. 다행히 찾아보니 이전했다고 고마워요 빅데이터!
미틴ㅜㅠ나 역사 공부하다 알람울려서 완젼 놀람ㅋㅋㅋ
뭐야 갑자기 탐라에 마사키 떠서 마사키 아닌 줄 알았어 뭐야 왜 엔에치케에서 나오는거야 너무 놀랬어 지금
헐 깜짝이야...! 오빠는 스밋코구라시 토카게군
야채가 애호박이랑 피망인데 이걸 구워주는건 좀 놀랐다
여의나루가는 오호선 터널지나가는데 갑자기 터널에 공유광고 나와서 개놀랬음
온라인으로 통합한다는 소리들었는데 없어진다는 너무 충격적이야.. 기존요워가 욕 많이 먹어서 그런거같다..
문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경
어제 신수지의 경악적인 기사를 보고 진짜 놀랐다;; 너네들은 평생 연애 1번 하냐.
*그으래도오 밧줄 들고 와서 놀랬다구요오..  [*눈부빗]
잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝아어택맞았어엄청귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
깜짝놀랐잖아요ㅋㅋ
우리가 여기서 이런다고 이재명은 눈하나 깜짝 안할꺼다 그런 인간임 당신은 경기도지사가 끝 공연히 대권은 나오지 마시오 우린 문대통령이 눈 높여나서 그급 아님 어림 없소
오늘 학원에서 사회, 영어 본 친구랑 얘기하는데  나: 영어시험 잘 봤어? 친구: 오늘 채점하는데 맞은게 거의 없더라... 나: 거의 다 틀린거야? 친구: 근데 그 답지가 사회였어. 나: 깜짝 놀랐겠다.. 그래서 몇 점? 친구: 점수는 바뀌지 않았어.
나 맨날 아무생각없이 들어서 몰랐는데 갑자기 목소리 들려서 깜짝놀랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
세상에 탐라보다가 깜짝 놀랐네요ㅜㅜ 병원 다녀오셨다고 하니 다행입니다 부디 큰탈 없길 바라요...ㅜㅜ
그러게요~ 진짜 순간 깜짝 놀랬을듯 해요~ 그래서 더 행복하고 반가우셨을듯~ 부럽..🤣
5성급인데 칫솔없고요 당황쓰.... 어메니티가 다 갖춰져 있는 건 아니라서 놀랐다 그렇지만 트롬 스타일러가 있어서 행복해애ㅠㅠㅠ
헐 진짜 깜짝 놀랐어... 친구들이랑 어쩌다 통일 얘기해도 우리 죽기 전에 되겠냨ㅋㅋㅋ 이랬었는데😮
앗 저도 보고 있는데 깜짝 놀랐어요
아니야ㅋㅋ 그냥 이름이 같아서 놀랬어
눈도 깜짝 안 하고 근데 왜 그 긴 시간을 들여서 복수를 하신 건가요? 룸메이트야 새로 찾으면 되잖아요~ 하면 좀....기분나쁠 것 같아 (내가)
어우.. 서리리님 해킹당한 줄 알고 깜짝ㄷ 놀랬네;
요즘 페그오 해서 그런가 아르주나 왜 여깃냐고 개놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 씨 깜짝이야 사장면담 개놀랐네
[만국회의 3주년-전국] 지구촌이 깜짝 놀란 평화 대축제… 전국 도시 곳곳 동시 개최  #만국회의3주년 #HWPL #평화의해답
EXOレイ、CBX人気歌謡録画現場、びっくり訪問  엑소 레이, 첸백시 ˙인기가요˙ 녹화 현장 깜짝 방문 (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)
저건좀 심한거 아닌가 마녀사냥도 정도것이지... 사상검증이라니 놀랍다진짜...
저승시민에 저승직딩이셨군요... 놀랐다
ㅋㅋㅋ 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋ 그런 캐릭터 하기에는 넘 귀여운거 아니야 ㅋㅋㅋ
'출발 좋은' 포스코, 계열사 고른 실적으로 1분기 '깜짝 성적표'
쌤들이 "너네 이제 정시 비율 높인다는거 들었지?" 했을때 놀랬어...  그동안 계속 "너네 때는 수시 비율이 더 늘어날거야" 라고 하셨는데...
깜짝이야 내가쓴줄;;;
'골목식당' 신화 에릭 민우 깜짝방문, 백종원에 혼쭐난 앤디 '눈물' | 다음 연예
조제, 호랑이 그리고 물고기들. 어제 봤다.. 신선하고 재밌었지만 결과적으로 남주가 여자들 후리고 다닌거라 짜증났음ㅋㅋ 서브여주 우에노 주리 닮은 사람인 줄 알았는데 본인맞아서 놀랐다 너무 예쁨;
응해쉬태그잘못걸고있었어ㅋㅋㅋㅋㅋ #HAPPY_HYOJIN_DAY 절대몰랐다깜짝놀랐넼ㅋㅌㅌㅌ
우리 진영이 그림에 대해서는 자기객관화가 안되는구나...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임재범상형문자가 넘나리 충격적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나경원.안철수 따위가 드루킹 발광을한다.  나라가 일본에 팔린다해도 본인 손이익 계산하느라 눈도 깜짝 안할 프락치들.  펌
여튼 한자는 난초의 의미인데 딸이면 나무 목자 쓸 거라고 했다. 이름차별 너무 충격적이었다. 하긴 여자 이름에 미자 순자 옥자같이 '자'가 들어가는것도 아들 자 써서 아들 낳으란 의미인거 알고 뒷목 잡았었지
라고 틧보내자마자 옆으로 사람 지나가서 놀람ㅋㅋㅋ
#BTS _SONGS NHK방송 본방사수 했어요.💛 노래 3곡이 다 너무 멋있어요.💛 팬미팅을 위해 3주간 연습하셨다니 깜짝놀랐어요. 재미있게 잘봤어요.💛💛
내 지우개 속 비밀 (안 보고 그렸는데 꾀 비슷해서 나도 쫌 놀랐음) 학교에서 그렸답니다~☆ #뷔민 #지우개 #DNA
충재씨가 왜 여기에....ㅋㅋㅋ 깜짝 등장 충재씨와 매니저 본 병재와 매니저 "너 왜이렇게 못 생겼냐", "니가 연예인이냐?" 쌍방 돌직구! #전지적참견시점 #유병재 #유규선 #김충재
그 연습영상인가 그거봣는데 윧도 ㅈㄴ떡대잇게생겻는데 생각보다 다리안두꺼워서 개놀람
ㅋㅋㅋㅋㅋ누나 완전 칼답인디..! 깜짝놀래라ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘해따능
내는 놀랍다!요
김정은위원장은 볼수록 놀랍다. 아마도 거짓 정보로 그동안 선입견을 가졌을수도  말한걸 지킨다는건 신뢰의 기본 그게 우리 사회에서 불안하게 보는부분. 왜?  우리는 신뢰가 무너진 사회이기에
[현장연결] 홍준표 "깜짝이벤트뿐…북핵 한걸음도 진전 없어"
해주신것뿐입니다.집에와서 기사보다가 깜짝놀라서요...😟😟😟이거 읽고 저분들 다 오해푸셨으면 좋겠네요 #신과함께 #무대인사 #오해
그레이의 50가지 그림자 전 편을 다 봤는데 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 재밌어서 놀랐음
놀랬습니다
생각보다 후덕해서 놀랐다
마자요,,그냥 남캐라는 이유로 어휴,,,저런생각을 가진 사람이 계신다는게너무 놀랐습니다..ㅠㅜㅠㅠ또 안마주쳤으면 좋겠어요 진짜로...
김정은 제안으로 두 정상이 깜짝 월북 했던 이벤트는 신선했음 ㅋㅋ
근데 너두 하구잇다니 참으로 놀랍군..!
아 깜짝 놀랐네 누구든지 다치진 말아라
[생일 케이크가 진짜 커요!] 변희재 대표(미디어워치 대표고문)의 깜짝 생일 파티 현장!:
눈깜짝할 사이에 통장에서 돈이 쫘르르 빠져나감🙄
아, 나도 깜짝이야, 흑백 케빈이가😁
뭐야뭐야뭐야뭐야.... 깜딱 놀랐다..
아아아아아아아!!!! 깜짝 놀래써려ㅠㅠㅠ
네네 깜짝 놀라서 일어나서 치우고... 잤어요 😭... 밤에 그랬던게 미안했나봐요 오늘 아침에 계속 애교가 장난이 아니었어요
CNN ‘평양 옥류관 냉면’ 소개…이지연 깜짝 출연, 앵커들과 시식  #고발뉴스
‘역류’ 신다은, 남편 임성빈 깜짝 도시락 선물 인증…“요렇게 사랑먹으면~” #역류 #신다은 #임성빈
라멜라가 제일 놀람ㅋ
울 동네 공동묘지 8,000만원부터 시작한다는 이야기 듣고 깜짝 놀랐자너,,,
난 세계가 깜짝놀란 평화회담 성공시킨 주역에게 세대를 뛰어넘는 감사의 예를 표현한 조용필에게 박수를 보내야 한다고 생각한다.가황 이전에 그도 평화 열망하는 국민의 한 사람 아닌가?
"남편 이희준과 매일…" 이혜정, 깜짝 발언 눈길    #이희준 #이혜정 #마이데일리
인강보다 갑자기 구공탄 나와서 개놀랬네 근데 구공탄이 구멍 9개 뚫린 연탄이였나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 몰랐던거가ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   #구공탄
벌써부터 가을 평양이 기다려진다.난 언제나 옥류관냉면을 먹어볼까 현송월 "평양 회담 때 깜짝쇼 할 것..기다리십시오"
▶문 대통령 '깜짝' 제안으로...다정하게 손 맞잡고 군사분계선 넘나든 두 정상
깜짝기차임미까..?
민윤기 너 때문에 깜짝놀랬다 귀여워서ㅜㅜ
그렛 : 너무 잘해서 기계가 놀람
✰ 너무 잘 춰 깜짝 놀란다는 개그우먼 김신영의 '뚜왑뚜와리' 댄스 ✰
현송월 '평양 회담 때 깜짝쇼 할 것…기다리십시오'
오늘브이앱너무좋았어단체로탈색해서놀랐어 #HAPPY_HOJIN_DAY 너희정맣컴뱍하는거니기대해도돼는거니
루팡 3세 파트5 봤는데 순간 오인성님이 톤 바꾸신줄 알고 깜짝 놀라서 파트4랑 비교해 봤는데 그대로네... 대사가 하도 없으니까 어떻게 말했는지 기억도 안난다....
목이 뽑혀서 저도 좀 놀랐습니다 ㅋㅋ
자기전에 함 가볼까했는데 처음부터 떠서 놀랬다
아슈ㅣ바 깜짝이야 뷔앱 라이브 알람인줄 알고 놀랬잖아!!!!!!
일본인한테서 갑자기 카톡와서 깜짝놀랐네
‘기름진 멜로’ 키스하는 이준호, 바라보는 정려원 ‘깜짝’...이런 첫 만남은 처음이지? (Source : MBC연예 | NAVER TV연예)
동영상  남북정상회담후 트럼프의 반응이 충격적이다! "5월말에 함 보고
조금 욱신거리는데 애기가 물어봐야 얼마나 세게 물었겠어. 괜찮아지겠지하는 맘으로 아직 호흡이 불안정한 민오, 아가 때처럼 심장소리 잘 들릴 수 있게 안아서는  “민오야~ 많이 놀랐어?” 하며 눈 맞춰줄 재. 그런 재 품안에 폭 안겨오는 민오.
©Orot_wink99529 워너원 박지훈-박우진 '배틀트립' 퇴근길…깜짝 놀란 분쏘단(직캠) #워너원 #박지훈 #parkjihoon #박우진
근데 상태 진짜 너무 좋아서 더 놀랐다; 이게 언제 나온건데 이렇게까지 보관을 잘하셨대;
어우 깜짝이야...
✰ 임청하, 정우성 생일파티 참석? 의외의 친분 깜짝 '눈길' ✰
사실 헤븐브리 너무 일찍해서 놀랐다
김 위원장, 초반부터 파격…문 대통령에 깜짝 월경 제안
민주당 서울, 경기, 광주 경선 결과보고 솔까 놀랬다. 셋 다 과반 턱걸이 할 것이라고 예상했는데 의외로 압승의 결과가 나왔다.
8시란 숫자 하나 놓고 1.좀 있다 하시는 걸로 생각하면서,동시에 2.우리 시간으로 토요일아침이라니 낼 아침부터 엄청나겠네를 같이 생각하면서도 이상한 점을 못 느낀 나으 엄청난 바보력에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 놀랐다😂 와아아 멋져 타로바보력!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영훈이 진짜 세계최고 잘생겼어... 얼굴에 여백의 미 그딴거 없고 눈코입으로 꽉꽉 차있고 이목구비 장난 아니어서 넘 놀랬어 넌 손까지 예쁘더라..ㅠㅠㅠㅠ
그린피스 "남극은 우리가 지킨다!" 지구의 날 맞이 청계천 깜짝 남극 변신 환경 이벤트*
아아ㅏ아ㅏ니ㅣ 방ㅇ금까지 있다ㅏ가 없ㅅ어져서ㅓ 놀랐어ㅓ요ㅛㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜ
헉 너무 충격적이다
아구 우리 대휘가 드디어 엠카 깜짝 엠씨도 하고! 누나 너무 감격해서 안먹어도 배부르다 #엠카운트다운 관계자 여러분 적게일하고 많이 버세요. #이대휘 사랑한다✨
그래서 쫌 놀랬어
딱 20년 전 담다디 부르는 이상은씨 패션이 힙해서 놀람
내방 구조 바꿔서 등신대 위치 바꿨는데 문 들어올 때마다 존나 깜짝놀란다 시발
헐 오빠 깜짝놀랬습니더💛💛
그정도로 아팟나 싶을 정도로 놀라울 정도의 많은 고통트윗이엇음. 나도 여성 트친이 없는것도 아닌데 놀람
아나 뷰티풀군바리 개놀랐네 ㅋㅋㅋ 만우절특집이 지금올라온거구나
아는 지인에 지인분이 뺑소니로 사망하셨다는데  너무 충격적이다.. 와
[놀람]-김경란 남편 김상민 의원과 결혼 3년만에 이혼이유-Tistory Korea News:  via
文 ＂난 언제 北 갈수 있나＂ 金 ＂지금 넘어보자＂…깜짝방북 경위 (출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스)
욱! 일기인가 하고 깜작놀람. 하... 요거 애매하네. 애매해.
이거 나 깜짝 놀랐어..
슈나님 3샌 뚫는거 보고 솔직히 깜짝놀라버렸네요... 성격이 아닌, 실력이 무서운분이셔요..ㄷㄷ
너무 충격적이야... 치즈볶이가 1000원인데 썬칩이 1500원.. 과자 왜케 비싸..?
팔로우하시면 공지 확인이 빨라져요~ 이따금 깜짝 이벤트가 올라가기도 하니 많은 팔로우 부탁드립니다 :D  #자트
모펀 미쿠 풀그레픽 티셔츠 절반도 안 팔린 것 같아 놀랐다... (아니 그럼 굳이 다른 분께 대리구매 부탁한 이유가...) #모펀 #미쿠
"비밀스럽던 깜짝면담"…김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개  #트럼프 #미국 #대통령
응앜 내소개였다니,,,!!!!((놀람
아니 꼬야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야옹이 사료봉투 안에서 뭐하는거닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀라셨겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[인터뷰] 정세현 전 장관 "핵시설 일부 폐기하며 상응 조치 메시지" - 북한 '깜짝 발표'…완전한 비핵화로 이어질까 (JTBC)
내 모자 뺏어쓴 다자이!! (은근 잘어울려서 놀람 나요 반모 해주세요..👉👈
예산 운전면허시험장 가서 깜짝 놀란게 두 가지 있는데 하나는 신속한 행정처리, 또 하나는 칸타타 캔커피를 2,500원에 파는 호연지기였다. -_-+
아이돌 경마더군요. 첫 공개 때보다 굉장히 잘 만들어서 놀랐습니다.
현송월 "평양 회담 때 깜짝쇼 할 것..기다리십시오"   가수 윤도현에겐 "스위스 다녀와서 또 만나자"  송영무 국방장관, 北마원춘과 손 잡고 등장 '눈길'
어제 을지면옥 가려다가 뉴스보고 마음접고 오늘 오전 자유수영하고 대동관에서 평냉 어제 남북회담 여파때문인지 평소보다 사람이 많아서 깜놀랐다. 당분간 평냉은 좀 쉬어야…
토모에 메자세 신데레라 남바완 듣다가 오죠!! 하는 부분에서 개놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니었다 ㅅㅂ깜짝이야
갑작스럽네..
맞아욬ㅋㅋㅋ 차라리 이미지만 해주짘ㅋㅋ 놀랬어욬
때야 사태파악하고 다시 뜨악함. 할아버지가 눈 감고 숨 고를 때 덩달아 긴장함. 할아버지가 소리를 지를까 안지를까 존나 긴장하면서 보는데 결국 할아버지가 소리지름. 근데 그땐 전혀  안놀라고 오히려 속시원한 느낌ㅋㅋㅋㅋ
대학교 동아리방에서 공부하는데 화재 사이렌 울리고, 새벽 3시 반인데...ㅠ 깜짝놀라서 1층 대피했는데, 화재가 아니었따... 천만다행이야..
진챠넘깜짝놀랐어...ㅎㅎ
놀랍다 트위터 안 들어오니까 우울감이 70%정도 사라짐
복음자리가 천주교 거라는걸 몰랐다는게 놀랍군... 비종교인에게는 복음이라는 단어가 별거 아닌거라서 그런가?!
- 그때, 누군가 손을 잡아 당겨 흠칫했다. 진정한 '우리'는 어디로 가는 걸까. 진정한 '모두'는 다 죽고 마는 걸까.
선주문 144만장이 넘었다니!  해외에서도 만만치 않게 많이 주문했을텐데! 아직 예판 기간도 남았는데! 매일 아침이 놀람의 연속이다!  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
#눈감고_4번내려서_고른사진이_미래의_애인  ㅅㅂ 깜짝아...
깜짝 브이앱 너무 조으다ㅠ😭😭😭
청와대 "퍼스트레이디 동행 결정 안돼"…'깜짝 만남' 성사될까
아 참고로 이 남동생이 바로 스찌 얼빡보고 겁나 잘생겼다며 깜짝 놀랜 그 동생ㅇㅇ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRFandomBTS #MTVLAFANARMYBTS
‘숫자녀 계숙자’ 홍승범, 순둥미부터 찌질함까지…‘깜짝 등장’ 존재감 발휘 #홍승범 #숫자녀계숙자
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝이야!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 융기야 잘준비 끝낫네 얼른잨ㅋㅋㅋㅋ잘자🌝
뭐랄까 연예인분들 만나고 온 느낌이야.. ㅎㅅㅎ 아 그리구 중간에 닷페크루분들 말씀하실때 영상에서 나레이션으로 많이 듣던 목소리가 들려가지구 화들짝! 놀랐음 매번 들을때마다 이분 목소리 진짜 좋다~ 햇는데 육성으로 들으니까 신기했음 ㅎㅅㅎ
나 울고있다 잘왓다 정은아 고맙다 우리도 한번만나자  [남북정상회담] 문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경
유로존(유로화를 쓰는 19개국) 4위 경제 대국 스페인이 3위인 이탈리아보다도 더 부자가 됐다는 소식에 국제 사회가 깜짝 놀랐다. 영국 파이낸셜..
와 숫자 세면서도 놀람... 스케치북에서 300개 안되길래 A4용지에 그린거랑 트레했던것들까지하면 한 400개 되려나 했는디..... 509갴ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ 실화나곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와...... 미쳤다 진짜 그림에 미치긴 했구나 내가
‘현지에서 먹힐까’ 홍석천-이민우-여진구, 휴식 중 깜짝 셀카…‘장사 생각 뿐인 홍민구 삼형제’ #현지에서먹힐까 #홍석천 #이민우 #여진구
사실 얼마전에 구몬쌤 언니네에 고양이를 기르는데, 오랜만에 산책을 나갔다가 고양이가 강아지 소리에 깜짝 놀라서 언니네 딸 손을 콱 물었다는 얘기를 듣고 너무 속으로 화났다. 겉으로 표는 못냈지만....
시간이 지날수록 깜짝 놀랄 사건들이 알려지네요. 결단이 필요합니다! 더이상 원칙과 신뢰로 뭉쳐진 민주당을 혐오로 얼룩지게 하지 마시길.
님포매니악... 쇼킹하다면 쇼킹했다. 그렇지만 마지막은, 언제나 느껴온, 탄식이 흘러나오는 것 조차 아까울 지경의, 현실이라 냉소적으로 입술 씹으며 노트북을 덮었다.
"금호석유, 합성고무 강세로 1분기 깜짝실적"...노무라
아오ㅑ 깜짝아누구새요 할뻔햇슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너가 산 그 클리오 다크닝 업서???
이렇게 애교 뿌리니?!😂💕 찰칵 찰칵 하면서,함께 눈 깜짝 할 모습 귀여워~📸ㅎ
진짜 놀랬다. 그림에서 인성이 아니 심성이 나오다니… 대단한 걸작이다
참고로 꿈빛 파티시엘의 감딸기 성우인 김현지 님이 캐캐체 호시나 우타우의 악한 마음&amp;강인한 의지를 상징하는 수호캐릭터인 이루와 동일 성우라는 것 땜에 깜짝 놀랐습니다;;;
기대치 낮춰놨다가 빌보드에서 최고 존멋으로 나와서 다들 깜짝 놀라게 하려고 그러는거지 믿을께
[놀람] 신유 -신유노래모음[신유 시계바늘]-최신 뉴스:  via
2시간이다 2시간 수면제 먹고 깜짝 놀라 일어났다.. 자면서도 뭐가 그리 불안한지
누나 심장 약하다구😭😭 그냥 윤기 등장만으로도 손 후들후들 떠는데.. 사다코😵 진심으로 놀랬어😫😫😫😫  #PremiosMTVMIAW #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
2시간 30분이나 잤다. 자고 일어나니까 부모님이 동생 찾고있어서 깜짝 놀랐는데 알고보니 말도 없이 친구네 집에 간거 있지
앜ㅋㅋㅋㅋ렉이셨구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝놀랐네!!!
왜민주당이잘나가니까 불인하냐 계속씹어봐라 우린눈도 깜짝안한다 버러지홍발정제 추종자들아
오랜만에 노트북 켰다가 배경화면 태용이 보고 흠칫했네;; 어쩜 매일 봐도 이렇게 새롭냐..
사실 조금 놀랐다. 일정 뜨자마자 시야 걱정에 부정적인 얘기들... 뭐든지 감사히 받아들이라는 뜻이 아니라 그래도 기뻐한다든지 더 커진 규모에 대한 축하같은 게 먼저이지 않을까 싶었음. 사람들 생각이 이렇게 다르구나 싶어서 매일 놀라는 중이다.
얀마017 크라샤 신품 깜짝할인 판매 :
마자..... 진짜 나도 놀랐어...!
박진포가 2010년부터 집계 기준으로 37회나 라운드 베스트11에 선정된 게 놀랍다 프로입단도 2011년이었고, 거쳐간 팀도 전성기가 지난 성남, 상주상무, 그리고 제주에서 1년.. 베스트11에 선정되기 힘든 환경이었는데도 최철순 김신욱과 차이가 없네
남북정상회담 의전 포함해서 식수 심는 디테일 선물 식사메뉴 의미 모든 것들이 너무나 섬세하다. 저렇게 까지 의미를 이끌어내 연결할수 있다니 놀랍다. 저 중에 십분의 일만 흉내내도 눈물 줄줄 흐르는 프로포즈, 어버이날 세레모니 할 수 있을듯
머글은 아닌거 같은데 맨날 화사 악개라고 하고 다녀서 익숙하지만 만나면 무슨 말 할지도 생각한다는게 넘 놀라웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마음에드는 커뮤 보았다. 하지만 내가 뛸 수 있을까. 거기서 수건님을 보았다. 그리시던 캐가 보여서 놀랬다(?)
누님 그림 잘그리셔서 놀람 어썸
깜짝 놀랐다..! 베트남 화제의 셔플 댄스..! 2018:  (
으이구 깜짝이야~ 드로킹의 애완견 김경수닷!
깜짝 엠카를 시작으로 깜짝 개콘. 깜짝 나야나. 그리고 오늘도 너무나 예쁜 이니스프리 대휘. 내일 개콘본방사수💜 아 요즘 참 너무 좋네. 이대휘는 족족 이쁘고 족족 잘하니 맘편하고 기대까지되는, 이대휘 최고야 정말!
미친 존잘님이  내 지뢰를 파고있어서 개놀람  ....ㅠㅠ...개인취향이니까  이렇는데 이제 그쪽에 안착하신거같고  존잘님 기뻐보여서 다행이다 생각중
나도 지금 봤어 ㅋㅋㅋ 깜짝이야 ㅋㅋㅋ
디디는 처음이라서 후기 남김 만지작 만지작 거려서 자립시켜야 하는 구관과는 달리 매우 자립을 잘해서 놀람  헤드뚜껑이 말랑말랑해서 놀람 디디의상이 카날 바디와 왜 호환되나 했더니 바디라인이 매우 존똑이고  마리코는 아름다운 것이다..🌝🌝
우와; 뻐킹 그로테스크다 시발 알면서도 놀람()
'기름진멜로' 이준호, 중식 대가에 직접 배운 요리 실력 '깜짝' (Source : OSEN | NAVER TV연예)
애드라..... 귀여운데 놀랍닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 그런 비슷한거 겪어서..그분들 심정 다 이해하는데....어후.....진짜 깜짝놀랐오....
“그럼 지금 넘어가 볼까요?” 김정은 제안에 문재인 ‘깜짝 월경’, 첫 만남부터 ‘파격’
노아의방주 봤는데 생각보단 작았지만 쥬얼리들 소름돋게 아름다워요 ㅠ 디테일도 대박이고 그냥 감탄의연속 솔직히 파도치는거 연출한거 너무깜짝놀라게해서 별로였지만 설치해놓은무대도너무맘에들었아요ㅠ
짹짹이 돌아보는데 메일 확인하라고 날아오고 투표안내 문자 날아오고 계정 잠기는줄 알고 놀람  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
국어풀다가 흠칫흠칫 놀람
ㅋㅋ 하... 깜짝놀았어요 프사처럼 벗고 내려가는줄알고 ㅋㅋ
잠 안와서 달방보는데 알엠씨 너무 잘생기셨네요 깜짝놀람 어떡해 ㅠㅠㅠㅜㅜ요즘 장난없다😇
완조니 놀랐습니다,.,
헉 어떻게 찾으셨나요 진짜 깜짝놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝 어디 아픈줄 ㅋㅋㅋㅋ
요 며칠 김정은의 행보는 정말 놀랍다. 내가 지금 뭘 보고 있는거지... 북한 올라갈 준비를 슬슬 해야하려나.
😄👍🎶 깜짝~
반가워서 깜짝 놀랬읍니다 ~♥♥
#하현우 #윤도현 #이홍기 #김준현  깜짝!!! 홍기 준현 간다고😥 형아랑 더 있지😣 이스탄불의 #방탄소년단 DNA~~ 멋지게  힘차게~좋았어요 남은 일정도 건강하게~😙😙😙😙😙
아 정말로 자기 속옷때문에 불편했나ㅜㅠ 그래도 풀기 전에 말해주지ㅜㅠ 깜짝놀라 버린 섫은 사고회로 정지했음. 아 뭐지 가슴 만지겠다는 건가. 좋긴 좋은데 진도를 이렇게 빠르게...?
시사저널 - '히든카드' 리설주, 만찬 '깜짝' 등장할 가능성  로또 1등 연속배출,로또플레이 골드회원 할인이벤트 바로가기 ==&gt;
정국이 립밤은 쿠키 눈썹만하다 생각보다 통통해서 놀람 정국이가 들었을땐 작아보였는데 역시 손큰 남자 최고💜💜
헐 진짜 깜짝놀랐잖앜ㅋㅋㅋ
넘 귀여웠어요~~문통도 깜짝놀람....ㅋㅋ
살빼자 다이어트하자 김퐁다 2년전 사진보고 기겁했음 저거 대체 다리야 젓가락이야
공중화장실 남자용에 들어갔는데, 큰 거 보는 칸 하나에 웬 할멈이 문을 활짝 열어놓고 앉아 있는데,  퍼뜩보고 마누라인 줄 알고 가므작 놀랬다..ㅎㄷㄷ...
2018.04.20 유앤비- 당산TCC 팬사인회  사인회 시작 전, 조금만 기다려달라며 깜짝 등장한 기중이!! 넘 귀여워~😊  #유앤비 #UNB_BOYHOOD #김기중 #유앤비_기중
깜짝~쑈!!!
대한항공 내부 여러 증언 중 이번이 가장 충격적이다  ㅋ ㅋ 대단하다.  대단항공!
[놀람]-김경란 이혼 파경, 남편 김상민 전 국회의원-Tistory Korea News:  via
엄청 진지하게 얘기하는 도중 갑툭튀한 아이언맨에 깜짝 놀라는 베네딕 리액션 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 튀어나올까봐 사방 두리번 거리는 모습 귀엽네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
[RE：TV]「スイッチ」使徒チャンXベクジュンス空調びっくり反転、ジョンドヨウン報復した   [RE:TV] '스위치' 사도찬X백준수 공조 깜짝 반전, 정도영 응징했다 (출처 : 뉴스1 | 네이버 TV연예)
#만국회의3주년 #HWPL #평화의해답  [만국회의 3주년-전국] 지구촌이 깜짝 놀란 평화 대축제… 전국 도시 곳곳 동시 개최
헐 나 2등?놀랍다
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬슴다
소세지빵 첫입부터 향신료의 톡쏘는 향이 물씬 풍기는 소세지의 씹혀서 놀랐다...
ㅋㅋㅋ전부다 라인써서 놀랐음...
물어보고싶었던거라.. 내 기억상으로는 너의 이미지는 뭐랄까..으음 약간 조심스러워하면서 조용한..그러면서도 신기한느낌이였던것같은데 꽤 이런저런 경험들을 했었나봐 돌아왔을때 많이 달라져있어서 놀랐어
오랸마에 공부허기 싫어서 인스타 ㅂㅗ다가 깜짝놀람  너머 잘생김...촥ㅇ호
‘김비서가 왜 그럴까’ 박서준, 부회장 이영준으로 깜짝 변신…‘완벽한 슈트핏’ #박서준 #김비서가왜그럴까
미친..광주 티켓 지금 들어가봤는데 자리 너무 많아서 놀랬다..
힉 갓갓이라뇨..; 생각보다 빨리 적응해서 저도 놀랐습니다.
이케부쿠로에 성뜨억 이벤트있나 깜짝놀랐네
어머 머리를 엄청 짧게 치셨네요!^^ 깜짝 놀랐어요ㅎㅎ
이거였군요 순간 뜬거보고 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 투표폴은 찬성이 많아서 깜짝놀라벌였다.... 그렇게 치면 학생보다 사실 성인, 특히 중년남성은 아무데서도 받으면 안됨. 셀프인데서 직원 함부로 시키려들고 성희롱하고 지 맘에 안드는거 있으면 언성높아질 확률이 제일 높은 존재들인데?
진짜 둘다 빠꾸없네...😆 진짜진짜 너무 잘생겨서 깜짝 놀랬다고...🙈 . . #방탄소년단 #꾹 #JUNGKOOK #JIN #BTS #BTSARMY #ARMY #쿠키 #정국 #진 #달려라방탄 #V앱
호엑..짤 때문에 깜짝 놀랬내..
엇 넵넵 ㅋㅋ 너무 트위터에 올라오시길래 너무 깜짝 놀라서 실례지만 글 남겨 봤습니다 ㅎㅎ....
나 솔직히 겁나 깜짝 놀랬다 동수 남형이 얼굴 ㄹㅇ 소두에 핵존잘이라...
매코드 대표는 "맥주냉장고는 회사 비즈니스의 본질과는 아무 관계가 없다. 회사는 직원들의 행복을 위해 존재하는 것이 아니다"고 답했다. 강연을 듣던 대부분 사람이 크게 놀랐다.
제 생각보다는 아주 무난했습니다 놀랐습니다
하... 連ケツ뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일본 게이용어 알려주는 봇이 있어서 공부가 되기는 하는데 가끔씩 너무 천박해서 놀람...
1년 3개월만에 왔는데 한국 왜케 익숙한지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이상한 시간이었다 너무 괴롭고 긴 시간 같았는데 끝나니까 진짜 눈깜짝할 사이에 지나간 것처럼 기억도 잘 안나
미용실 왔는데 옆손님 재채기에 대기타던 소파 한 라인 사람들 다 깜짝 놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라인 독점~!~!~!~!~!~!!~
모테님 자지 커서 깜짝놀랐어요
케이온 보다가 유루캠이라는 애니메이션 첫 화를 틀었는데 갑자기 유이 목소리 나와서 깜짝 놀랐다
아니 냥냥아.. 거기 있으면 내가 진짜 너무 깜짝 놀라버려.. 핸드폰 떨궜잖아..
유천이 어제 웨이보 라이브 잠깐 봤는데 웨이보 라이브에 깜짝 놀라네~ 브이앱은 얼마나 더 할까? ㅠㅜ 그때 그날에 거기 안 갔으면 지금쯤 브이앱 실컷 하고 있었을텐데 ㅠㅠ
[놀람]-남북정상회담 만찬서 조용필‧현송월 듀엣 공연…부른 노래는-최신 뉴스:
충격적이닼ㅋㅋㅋㅋ
"깜짝 등장" 첸백시 팬 사인회 나타나 사인받은 엑소 세훈 (영상)  #EXO
저감작놀랬음 발간략하면 포비돈아님?!!
아는사람 몇몇이 상구에서 콜라받을때 되게 깜짝 놀라한다던데..대체 무슨 리액션을 취했으면 콜라주시는분이 벌레보는 듯한 표정으로 봤다고 할까
오늘 먹은 조합은 파마산오레가노+로티세리치킨(양파랑 피망에 후추 뿌려서 굽고)+슈레드치즈+오이&amp;피클 빼고, 올리브 많이+ 스위티칠리,랜치,홀스래디쉬!! 한입 먹자마자 겁나 꼬소해서 깜짝 놀랐다 다음에는 핫칠리 넣어서 먹어야지~~~
왁 깜짝아 동아리 단톡에서 내 이름 나와서 놀랬는데 프사 귀엽다고 한거였어......그래서 프사 뭐지..?!했는데 아가 때...휴.....아직도 심장 벌렁거리네....
악질 같은 yeon. 지랄하고 있네 공짜로 조폭 한데 실컷 받아 먹고 누려 놓고 운전 기사님 실컷 부려 처 먹고 더불 성폭행당 조작질 사기범당 것들은 완전 범죄 집단들이라는것 진짜 놀랍다 쓰레기들. 집...
내 스물후반, 서른초반 인간관계에서 갑자기 취소한 약속들은 매우 많았지만,  오늘같이 안타깝고 아쉬운 감정이 든건 정말 오랜만이라 너무 놀라웠다.  아직 이런 감각이 남아 있다니.
이영자가 추천한 금강휴계소의 도리뱅뱅과 새우튀김우동 먹고 있음. 기대반 의심반 찾아왔는데 도리뱅뱅 너무 괜찮고 반찬들도 손색이 없다. 이영자의 센스에 깜짝놀람😜
깜짝실적 이어지는 美…이번주 어닝시즌 절정
이거보고 깜짝 놀랐네 으아니
꾸기 깜짝 선물 고맙고 또 고마운 밤이었죠  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
왁씨 깜짝이야!!!!! 이거 짱 좋아보이잖아요!
주헌이 홍콩에서 센이랑 방같이 썼다고 어필 그러니까 형원이는 지금  센이쓰는 침대 저가 쓰던거라고 어필   창균이가 나는 할말없다고ㅠㅠ  포친들 젤러시 응원 짱 잘해서 셔누가 놀람
연수생들 오면 진짜 상식밖의 행동을 해서 깜짝 놀랄때가 많은데, 좌변기에 올라가서 볼일을 본다거나 세탁 바구니에 쓰레기를 잔뜩 버려놓는다던가 시간 관념이라던가 개인 소유에 대한 개념이 전혀 아예 없다거나 그런 것들.
애가 엄청울길래 나도 놀람  ...그래서 최애 야한거 생각하라하니까 뚝그침  ..너답다
밸런타인데이 기념 깜짝 공개!
극악무도라...놀랍습니다. 간첩조작, 빨갱이사냥, 이간질, 세뇌가 바로 이런 거네요. 자한당프락치놈. 마룬님 조금도 놀라지마시고 힘내세요.
류준열, 과거 팬들 위해 깜짝 공개한 곡 ‘어떻게’ 새삼 화제…‘앨범 커버도 직접 촬영’ #류준열
트렌드에 소울스톤이 있어서 소울워커 이야기인가 하고 클릭했더니 어벤져스 이야기라 기겁했다. 스포일러 당하기 전에 탈출성공
아 진짜 놀랬어 민토시오네요 😭😭😭😭😭😭😭😭😭
으아ㅏㅏㅏ 순간 깜짝 놀랐어요!!! 매력적인 복근이에요!!
태형아 자세 나쁘면 무슨 옷을 입어도 별로라니까 나 바리스타 달방때도 솔직히 놀랐어 목이 너무 짧아보이고 답답해서 거북목 교정 제발 받자 간절히 부탁해
[놀람] 신유 -트로트 가수 신유 섭외 문의-최신 뉴스:  via
#첫줄  사진으로는 괜찮아 보이는데 막상 실제로 보면 깜짝깜짝 놀람
근데 아이폰 텐 일본어 환경에서 디자인 레이아웃이 깨진다. 폰트 사이즈 조정도 해야겠고. 사전 기능이 난데없이 한글로 제공되어서 좀 놀랐다.
뼛속까지 거짓말!!! 이렇게 뻔뻔할 수 있는 박원순 시장과 측근들의 행태에 놀랍다!   출처 : 성폭행더블어조폭조작당 김빈   #안철수 #서울엔_안철수_설치 #서울시장  #박원순무능
진짜 충격적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직1 0대 아닐까? 아님..20초반?
‘남북 정상회담’ 문 대통령 차량 행렬에 뒤쫓겨(?) 깜짝 놀란 ‘트럭 운전사’  ㅋㅋㅋ
탐라 내리다가 깜짝 놀랐네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송으로 업뎃소식알려서 홈페이지는 아직 없는거같아요ㅋㅋ
저는,,괜찮습니다,,,,괜찮은 것 같아요,,,,,,애들이 놀랬다니까,,,으아가얒ㅇㅠㅠㅠ아니 왜ㅠㅜㅠㅠㅈㄴ짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
남북 정상회담 앞두고...‘깜짝 면담’ 폼페이오-김정은 회동 사진 2장 공개
융기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랐엌ㅋㅋ개기여우엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😚😚😚
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝...ㅋㅋㅋㅋ앗 창피하다...레드님 죄송해요...
재호는 이리와 하면서 현수 팔 끌어서 자기 침대에 눕히고 가만히 현수 등 토닥거릴거야 실컷 다 해놓고 놀랐어?미안해 일단 좀 자자 하면서
포토북 와서 보고 있는데  깜짝 놀랐네😊
깜짝놀라써요
어후 깜짝이야 갑자기 아저씨가 소리 지르면서왔어
숙제하다 놀랐다...
진짜 대존잘....... 나 왜 처음보는 의상이지 언제냐 왜 내가 모르냐!! 하며 혼자 분개하다 14년도 사진이란거 알고 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 후 잘생긴건 널리 알려야해
나 솔직히 탐라에서 보면 항상 내가 글올릴때마다 답멩 꼬박꼬박해주고 나 좋아해주는 티가 팍 나는 그런 트친들 1-2명 정도 있는거 같은데 시험 끝나고 선물 겨환할때 깜짝 선물 해줘야징..헿ㅎ💕
보고 순간 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ
아유 깜짝뉼랏네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 그래서 넘나 극혐인.... 🤢
와씨 사감 쌤 오신 줄 알고 깜짝... 아까 전에 쓰레기장을 누비다 온 보람이 있네
깜짝이야 ㅎ 진정되고 좋으네요
우리학교 선배들 잇씀... 나 우리학교 보고 개놀람...
From 스미다상.  정말 깜짝 선물을 받음. 아직도 심장이 떨림.  그리고, 우리 콩콩은 정말 상상이상으로 이뻤었구나 !!
(휑해서 놀랬다...
나도 가끔 저녁에 운전하다가 검은옷 입고 뛰어드는 애들 볼때 개깜짝놀라..  흐흑 새가슴이라 고통스러워써 ㅠㅠ
일산.... 별똥별.....본거같다....미사일이나 핵인줄알고 깜짝놀래ㅛ는데 멀쩡한걸 보니 아닌거같고.... 원래 별똥별이 슈우웅 하고 떨어지나요,, 진짜 크고 반짝거렸음 시험 잘보려나봐&gt;&lt;
[놀람] 신유 -양산시, 김용임·신유 트로트 빅쇼·숲속 작은 음악회 마련-최신 뉴스:
그니깤 ㄱ  ㄱㅋ ㅋ ㄱ  ㅋ ㄱ ㄱㄱㄱ 아무리그래도ㅈ다음날바로는 좀 에바잔ㅎ앜ㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅋㄱ ㄱ ㅋ ㅋㄱㄱㅋㄱ대놀람
엌 진짜요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 놀랍습니다 어떻게 이렇게 잘 골라내셔요......
그린피스 "남극은 우리가 지킨다!" 지구의 날 맞이 청계천 깜짝 남극 변신 환경 이벤트!!
그러게요 저도 제가 놀랍습니다🤣
ㄹㅇ 놀랐다 ㅋㅋ 심각해서 여태 안 했는데 화면도 깔끔해졌어
아니 너무 잘생겼... 아니 이게 아니라.... 선글라스 너머로 보고있는게 ㅎㅎ 보자마자 놀랐다궄ㅋㅋㅋ
정미조같은 분도 있었지만 노래와 그림을 다 잘하는 분들은 드물죠! 깜짝 놀랐습니다. 감히 범접치 못할 분인줄 알고...ㅎ 근데 그림제목이 뭐예요?
[놀람]-김경란 김상민 이혼, 김경란 "한 번도 상처받지 않은 것처럼" [스타엿보기]-Tistory Korea News:
문재인 대통령의 깜짝 '월경'은 한반도의 평화에 큰 기여를 할것이며 역사에 길이 남겨져 두고두고 회자 될것입니다. 그러니까 제발 좌파입네 뭐네 꿍꿍이가 있네 하는 헛소리는 그만하시죠🤢
페미나 준비 때문에 예전에 쓴 페이퍼 보는데 오마이갓 진짜 너무 못싸서 깜짝 놀랐음.
나 솔직히 몇 일 전에 호주 수도 캔버라인 거에 놀랬어.. 당연히 멜버른이라고 생각해와서..
깜짝 놀랐다..! 화제의 영상 붙같은 벨리 댄스:  (
[부리람 유나이티드 FC] 어제 부리람과 오사카의 경기는 충격적이었다. 부리람의 승리를 예견한 사람들 조차 놀랍다는 반응이다. 동남아 홈구장 경기에서는 무패라는 공식이 생길 수 도 있을것 ...
헉! 오늘 생일이구나!! 깜짝 놀랐네ㄷㄷ..생일 축하해!! 맛난거 많이 먹고 즐거운 하루됬으면 좋겠네!😆🎉🎊
그와중에 답례로 청이가 얼굴보여줬는데 더놀람 겁나이쁨
너 너무., 깜짝놀랐어.....
모르지~난이도 상상상상이라니까😁 너 아는줄알고 깜짝놀랐네🤓 진짜어려운거야😎  고민해봐~정답은 나중에알려줄게😉
거미개미가 날 쩜오온에 가도록 불을 붙였다는 사실이 놀랍다...진짜 잡덕에서 벗어나고 싶다 확고한 취향이 있어서 칼같이 덕질하고 싶어 ㅠㅠ
정세현 “북측 마술사 깜짝 등장…김여정 활달하더라”   님이 씀
아무생각없이 엘피빼다가 드랍떠서 놀람ㅋㅌㅌㅋㅋㅋ
왘킨토키 가슴보고 넘 놀랐다;
어우 저남자 모야.. 몸매 놀랐다
박주원 안산시장 바른미래당 예비후보 "단원고 이전하겠다" 깜짝공약
문재인 대통령의 ‘깜짝 월경’부터 세계 언론 앞에 선 김정은 위원장까지  ‘새로운 한반도’ 서막 연 하루  [기사보기]
어제 학원에서 물1 공부하는 친구 도와주다가 존나 깜짝놀랐음 전기파트에서 무슨 RLC 회로 공명주파수 구하는 거나 NPN 트랜지스터 작동 원리 같은거 배움 씹ㅋㅋㅋㅋ
12년 연애하고 오늘 드디어 결혼하는데 언니 알고 지낸 13년 동안 이런 몸매 처음이다. 여러모로 놀랍다. 밥도 못먹고 이제 2차가는 택시 ㅋㅋㅋ
어제 불끄고 폰질하다가 방으로 나방 들어와서 개놀람 그나방을 잡아볼려 했지만 잠깐 한눈파는사이 사라짐 어디로간걸까
많이 놀랍네 그래도 사실상 교류하는 트친분들이 많은 건 아니니....아직은 버블이라고 해야할까? 많이 부족해 보여 ㅠㅠ 그래도 1달이 긴 시간은 아니라 그런가
참고로 직원이지만 스킨케어 딴 브랜드만 썻던 사람이고 기대 1도안햇는데 너무 좋아서 놀람
잠깐 커피 타러 다녀왔는데 복도에 님이 지나가는 게 보여서 깜짝 놀랐어요. 어디 갔다가 들어오신 거죠? 지금 시간에는 계속 집에 있어야죠… 나쁜 일 안 생겨서 천만다행이다. 부탁할게요!!
[놀람]-김경란 김상민 전의원 이혼 '김경란 평강공주' 불러.. 근황, 나이-Tistory Korea News:
북 ‘핵실험중단’ 발표에 외신들 ‘깜짝’
아닌거에 더 놀랬다........
아.... 이분 돌아가셨군요... 이분 노래 디게 좋아했었는데... 보고 깜짝놀래서 검색하고 왔어요.  명복을 빕니다.
아 이름 깜짝아. 이거?
[남북정상회담] 문 대통령·김정은 깜짝 제안! “양측 수행원과 단체 촬영”
[놀람]-정상회담에서 다시 공연하는 조용필-현송월-최신 뉴스:  via
예상 외로 빨리 꺼내서 놀랐습니다.
다시봐도 놀랍다. 우리정부 정말 최고다!!
와 ..신기하다 정국인줄 알았어  거꾸로보고나서 놀랐네
와 깜짝이야
국거박이 매크로가 아니라는게 더 놀랍다 저 정성으로 공부를 했으면 무난히 공무원됐을듯
항공정비사 연봉 얼마? 항공정비사 되는법 깜짝 비결
아니 존나 충격적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 오늘은 여기까지 봐야겠다...허미 아니 이게 뭐야........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀놀랐다 목소리 ㄹㅇ 커서
문 대통령 깜짝제안…예정 없던 ‘판문점 단체 사진’도
대한항공 내부 여러 증언 중 이번이 가장 충격적이다  이름도 마침 대한항공이겠다 그냥 이참에 국영화 하고 한진 전재산 몰수해라
베놈 정식 예고편 공개됐길래 감독이랑 출연진 정보 보려고 IMDB 들어갔다가 영화 정보 첫페이지 보고 완전 깜짝 놀랐네. 루머 상태면 일단은 명단에 넣지 말아야하는거 아님..?
“친구 영화 부탁“ 중국 톱스타 탕웨이, 류뤄잉 응원 - 영화 ‘허우라이더워먼' 무대인사 깜짝 등장
사이타마 이틀차 미라이티켓에서 안쨩 솔로파트때 처음에 박자 놓쳤었는데 바로 수습하는거 깜짝놀랬음...  그리고 무음이 되는 순간의 고함소리 삭제해준거 너무 고맙다 ㅎ
장혁 "40살 차이 딸 때문에…" 깜짝 발언    #장혁 #마이데일리
깜짝 방북·도보다리 회담·리설주..정상회담 결정적 3장면  文대통령, 김정은 제안으로 '깜짝 방북'/30여분의 도보다리 단독회담..리설주의 등장
이도 목소리 나오는데 개놀람ㅋㅋㅋ
아 ㅅㅂ깜짝아
알람 울릴때마다 놀라요 깜짝.....
항상 배치가 놀랍습니다!!!
1시간 만에 1달 웃을거 다 웃게 해준... 행복지수 만땅이야😭 글고 단발머리꾹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이뻐서 놀랐다구욬ㅋㅋㅋ단발도 어울리는 분❤️ #정국 #JK #단발꾹
어휴~! 깜짝놀란 가슴을 쓸어내립니다. 나는 벌써 미군철수를 주장하자고 나서는 사람들이 있는줄 알았답니다.
도서관이였는데 친구연락받고 껌짝놀랐네 무슨일이야
그러게요.... 진짜 깜짝놀라서 으으
아, 깜짝이야, 새턴! 좀 살살 다루지 못하냐?!
아 깜짝 놀랬어요.. 진짜로...ㅋㅋㅋㅋㅋ토시오다 토시오!!!
근데 진짜 내마저 첨예고로 나왔을때 나 너무 놀랬어
아니 무슨 마음이 초고속ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝....
이 장면 충격적이다. 이렇게 준비를 잘 했다니.
색깔에 패턴까지 똑같아서 내껀줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝
눈깜짝할새에 끝날것;
아 깜짝 놀랬네
38명 밖에 모르다니. 충격적이다
도쿄구울 2기를 그렇게 망쳐놓아서 re 솔직히 기대 안했는데 쥬조 여장 너무 예쁘게 나와서 솔직히 놀랐다
아 깜짝야 심장놀라자너ㅜㅜ
교육중에 깜짝 이벤트!! 따뜻한 물 채워서 컵라면 배달!! 제가 배고파서가 아니라 우리 팀원들 배고플까봐 입니다~~ㅋㅋㅋ #라면#메트라이프#뉴올림포스지점#교육#출근#뷰최고#소통#데일리#일상#셀피#셀카#오오티디
저 깜짝 놀라서 다시 읽어봤잖아요ㅋㅋ 하필 왜 지명이 사직이어가지고...&lt;
영상을 너무 자주올리다보니 가끔 예전영상 조회수를 보고 깜짝 놀랄때가 잇다 48시간 조회수가 1000을 못넘겨 에이 망햇네 하고 넘긴게 나중에 1만 2만 되어 있음
문재인이 문제는 문제다. 문재인이 정부에 들어 서고 나서 물가가 국민들 눈깜짝할 동안에 오른 것들이 많다. 1500원짜리 약(천심)이 2000원이네. (33.333% 상승이다!)
환영 만찬에 현송월·조용필 ‘깜짝 손님’ 참석 [뉴스데스크]
뭐냐고~~~~!!!!!!!개깜짝놀랐다 ㅁㅊ 왜 너가 여기있냐~~~~~!!!!!
갑작스럽다.. 이별통보..
그건그렇고 1911 콕킹 한 상태에서 안전장치 걸리는것까지 재현한건 좀 놀랍다 애니에서 저런거 원래 잘 묘사 안하지않나
440명 중에 남팬 분 나 말고 더 계실 줄 알았는데 없어서 좀 놀랬어.. ㅋㅋ (어디 가신겁니까!
플스 4에는 듀얼쇼크에도 소리가 나오네 . 깜짝놀랐네. 라오어 듀얼쇼크 쳐서 손전등 키는급으로 신기하다는걸 느낌
아니 씨바 휴가를 그렇게나 길게 쳐갈수있그나 졸라 놀랍다
남북정상회담 후  트럼프의 반응이 충격적이다.
... 국카스텐 멤버들의 깜짝 응원 메시지 혹시 없나요?^^ 현우님께 보내드리면 무지 감동하실 듯 한데요.😊
아이고 깜딱야 신현승  아는 동생 이름이라서 놀랐슴당
MIN YOON GI 🤤깜짝놀랐어요 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
티비 앞에서 다들 오후 정상회담을 기다리시지요? 오전에 저는 일부러 CNN 라이브를 봤답니다. 감동적인 깜짝 월경 장면이 나온 후, CNN이 무려 '김정은이 sophisticated(세련됐다)'라는 표현을 썼답니다. 이런 변화가? 새로운 시작입니다.
동영상  문재인 울다. "아버지가 정치하는게 싫었다"는 딸의 깜짝영상편지.에
깜짝이야 뽑뽀하는줄,,,,(아쉽)
저운동할때 찍은사진인데 살빼고싶닼ㅋㅋㅋㄲㄱ잌ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄱㄱ와갤러리뒤지다가놀랐네
족욕탕도아니고 족탕이라닠ㅋㅋ 놀랐네옄ㅋㅋㅋ
추미애 저년 말하는거 봐라. 지네들은 댓글 장난? ㅎㅎ 어찌 저런 아줌마가 여당 대표를 하는지  놀랍다
어흑흑 조심해ㅜㅠ읽다가 깜짝놀래쯤ㅠㅠㅜㅜ 아이고 다행이댜ㅠㅜㅠㅠ 바늘은 진짜 위험하니까ㅜㅜㅜ조심하긔💕
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝아앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것은 토시오 사다코 가아닌 민윤기 입니다😎
근데 어웨이큰더파워 약자로 적은거 볼때마다 많이 흠칫함
ㅋㅋㅋㅋ 나 되게 어려워보였구나 ㅋㅋㅋㅋ 키는 뭐 처음봤을때 디게놀라서 나도놀랐어
외신도 깜짝 놀란 김정은의 파격적인 ‘판문점 어록’ 6마디  한겨레 한민족 한언어 이 보다 더 좋은 만남은 없었다 설레고 설렜다
그래서 매우놀람(´・ω・`);;
아 놀랐다... 트위터가 직접 가져다 쓰는 건 아니라고 하네.... 다행인지 뭔지...
ㅋㅋㅋㅋ정국이 빼구 다놀랐엉😂😂😂😂😂😂😂귀여워ㅠ
아쒸 깜짝이야 돈벌레 망할 갑툭튀 개오지네 슈바 으으으 진심 싫다......
민주당 설전 [ 남북정상회담 하루 전 ] 정청래의 예언! [ 정확도 99% 놀랍다! ] 참예언인 인정!! ㅣ 김영호 X
와 개놀랬네 ㅅㅂ
네이버 번역기...이상한게 좀 있지만 케이토가 다리미로 머리를 만지고 있단거에서 너무 놀람ㅋㅋㅋㅋ
역사적인 악수, 역사적인 만남, 깜짝 월경, 남북정상회담
아아 용국이 없다는데 저는 사오구 개봉을 못해서여ㅠㅠ놀람의 인알이엇어요 딸기밈 ,,, 😅😍
한국에서 직접 본 바로는 지방자치단체의 도시 슬로건이 가장 충격적(?)이다. 의미 없는 감탄사를 남발하는 홍보 문구가 민망할 정도다. - 《마음을 흔드는 한 문장》중에서,
깜짝 놀랐어요
오늘 너무 깜짝놀랐어...
앵초는 기대 못했는데 있어서 깜짝 놀랐어요!! 판매장에 없어서 아쉬웠지만 ㅠㅠ 볼 수 있는게 어딘가요😆
[놀람]-조용필·현송월, 남북정상회담 만찬서 '그겨울의찻집' 듀엣-최신 뉴스:  via
깜짝이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가끔씩 이렇게 올리시는트친분들사진을 볼때마다 깜짝놀랍니당!
순간 깜짝 놀랏다
1~100◀ 고게서식중인 암베씨발년들아 질문받아라 니들이 화장후랑 화장전 갭존나크냐 여친쌔얼보고 개깜짝놀람
나의 모든 최애가 다 들어있는 앨범. 처음 밤편지가 나왔을 때 그 설렘과, 처음 사랑이 잘을 들었을 때의 놀람과, 처음 팔레트를 보았을 때의 숨이 멎을 듯한 기쁨은 아직까지 잊을 수가 없다.
와 깜짝이야; 어떻게 정반대가 될 수 있죠...
그르시구나!!!! 너무 오랜만이라 깜짝 놀랐네여!!! ㅎㅎㅎ 수능 만점받고 재지니를 가지세요!!!! 안야!!! 안돼 ㅠㅠ (저 졸린가 봅니다 ㅋㅋ)
정신이 몽롱해지는게 현자타임이 아니라 싸고 나면 발정이 눈깜짝할 사이에 식어서,,, 성욕이 전혀 안들고 머리가 맑아져서 이성적으로 생각이 가능한 상태를 현자타임이라고 하던데여
이런 자유 너무 좋다.... 군대에서는 이런 외출을 한 달에 한 번밖에 못 나갔다는 게 놀랍다;
아비치.... 너무충격적이다
아깜짝야
[노컷뉴스] 김정은 위원장, 9시 29분 남측 땅 밟아…문 대통령의 깜짝 방북도
와칸다 엪원팀 망상하다가 리버리 상상하고 까무러침 와칸다 정도면 스폰서 필요업자나.... 완전 지들 맘대로 할수잇자나
버키 헤어스타일 와칸다 관리 받았는지 시빌워때보다 좋아서 좀 놀람&lt;&lt;
아낰ㅋㅋㅋㅋ주경기장 2층이 고척 4층보다 안좋은거 같은데...고척 시야 쳤다가 너무 좋아서 놀랐다...
시험끝나서 마녀의 법정 보는중인데 (방금3화봄) 몰카찍은 범인 이름이 김상균여서 놀랐어..😱😱
템테이션도 보컬 부분 들어보면 깜짝놀랄거 같구
이번엔 프로필난리ㅋㅋㅋ 보정 놀랍도록 엉망인데도 잘생긴 본진ㅋㅋㅋ 정말 그 얼굴이 놀랍다ㅋㅋㅋ
갑자기 중국어 써져서 깜짝 놀랐네
'기름진 멜로' 이준호X정려원, 첫 만남부터 '어머! 깜짝이야' (겟잇케이)
잠깐 일산 갔다왔는데 30km 찍히는 거 보고 한 번 놀라고 그걸 20분만에 와서 더 놀람
헉 맞추시다니 놀랍다 마지막은 선물 받으신건가 였습니당!! 헐 제리님 애인밈 너무 대박이시잖아,,, 금손분과 만나시고 계시구나ㅠㅜㅜ
와 나 진짜 놀랐어ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신기했음
헉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 오늘 첨봐써요!! 트친분 인형이 아니라 트친님의 트친님 인형인것같아요(ㅋㅋㅋ) 한님은 자주보시나요?? 정말 자주 보이면 자주 깜짝 놀라겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 약간 의욕없이 탐라 내리다가 아주깜짝 놀랐답니닼ㅋㅋㅋㅋ
소식을 듣고 깜짝 놀랐습니다. 먼저 경미한 발목 인대 부상을 당한 에이핑크 멤버 손나은 양의 빠른 쾌유를  [에이핑크 손나은, 경미한 발목 인대 부상 &amp;#34;회복...] #SBSë´ì¤
어제 남북 정상회담을 대부분의 국민들은 환영과 축하를 보냈는데 홍준표란 인간과 초상집 분위기 같은 자유당만 헛소리를 하고 자빠져 있다는 사실이 놀랍다.
◆ ? 깜짝 파티? 이렇게 말해주는 순간부터 이미 깜짝 파티가 아니잖아...!
친구가 들으라고 추천해줘서 침터뷰 옥냥이 들으면서 공부하고 있었는데 너무 예상치도 못한 걸 들어버려서 깜짝 놀라버렸다
순간놀랐습니다ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 3만원에 8종이래서 진짜 놀람!!!다른 로드샵은 이런 이벤트할때 1만원에 1장이잖아.....
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ타인은 지옥이다 오늘 거 보고 진짜 아 깜작놀라서 다음컷으로 넘기지도 못하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜너무 깜짝노랏어 코 뚫렸음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
[놀람] 신유 -가수 신유 배순화 매듭장 속보이는tv 人사이드-최신 뉴스:  via
7회말까지 두산 우타석에 1명도 들어서지 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선수층 두께 놀랍다진짜 ㅋㅋ
동영상  한층 가까워진 남·북…현송월, 조용필에 '깜짝 제안' / SBS에 좋아요
아닠ㅋㅋㅋㅋ 인스타스토리보고 깜짝놀랐잖앜ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 고맙다 벌써 80퍼라니 기대중
아 갑자기 알림 후두둑 와서 놀람여
다들 왜 나를 예체능이라고생각하지? 회계학 배운다하면 욜라깜짝놀램... 레크리에이션같은거 전공하는사람인줄알았다구?
ㅅㅂ 나 무슨 길가다가 맨날 말걸어 벌써 5번은 당함 말걸때마다 갑자기 앞에서 튀어나와서 맨날 소리지르면서 놀람 ㅡㅡ
난 초진 2만5천원 나왔다. 생각보다 적어서 놀람
오구 우리..귀요미!! 보고 싶었엉 ㅠㅠㅠ 근데 우비입고도 이리.잘생길 수 있는거니?? 세삼 놀랍다 동니야
원래 클리어를 못했었는데 사터 2를 하고 왔더니 바로 클리어가 떠서요...저도 놀랐습니다!(심지어 엄지로 해서 더더욱....)
맞아용 사인회 갔다가 깜짝 놀랐어요 그 이후부터 팬이 됐어요
엣 쮸야 생일 개놀랐네
유머, 개방, 파격, 자신감, 깜짝, 결단, 과시, 여유.... 김정은에 대한 국내 한 일간지의 수식어가 넘친다... 이정도면 팬클럽 소감문이다.
스폰서가 있긴 했던건가(놀람
반무테 그려봤는데 생각보다 내 취향이라서 놀랐다 저장은 안 했는데 다음에 시간 나면 다시 해봐야지
선글라스 쓴 임빵민 😎  깜짝이지만 오늘도 여전히 예쁜 너희 둘   #임영민 #김동현 #MXM
차로 가는 도중에 산 속으로부터 관음보살님의 상반신이 보인다.크기에 깜짝놀라요😆😆😆😆😆😆😆
가끔 스스로 트위터에 블로그 감성 글 올린 것 같으면 흠칫흠칫함 오글거리는 손 부여잡으며 바로 삭제...ㅋㅋㅋㅋ 구분해서 올려야짘 민망쓰  오늘 먹은 점심 또 먹고싶다
깜짝이야 제발 슈가ㅏ...
단이앨이 막 내는 영어이름인데? 하면서 뒤돌았는데 몸이 너무 커서 깜짝놀랐다입니다
아침엔 재향군인회 저녁엔 자총 땜에 놀람 ㅎ ㅎ
니노미야 블랙페앙 앞으로2분전! 기달리면서 아이바가 한 라스트 호프 다시보기 하는데 이젠 람덕이 되니깐 막 얘들 점 위치까지 알아버린 내자신이 놀람.. 아이바 등짝 개넓어..태평양..
I liked a  video  180422 세훈 깜짝방문! 첸백시 花요일 마지막 팬싸인회
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃 그라데이션 되어있어서 놀랬어 ㅋㅋㅋ 다른것들도 잘 칠했지만 사슴벌레가 맘에들어 난ㅋㅋ
홈쇼핑에 깜짝 출연했다가 '판매왕'이 된 연예인들을 모아봤다.
시청자가 깜짝 놀란 조명의 실체는?  -
이시간에 문자와서 당첨된 줄 알았네... 진짜 놀랐어;;;
정국이는 천사야? 오늘 깜짝 라이브 고마워^^ 사랑해
트럿트룹ㄷㄷㄷ 선수님 인스타스토리 들어가서 깜짝 놀람😲 ㅠㅠㅠㅠㅠ
남북정상회담 D2일입니다 안녕하세요오채영입니다 영광의순간을 저와함께합니다 남북정상회담전카운드다운시작하도록하겠습니다  저는 어너시간예고편 저의 깜짝소식기대해주시기바랍니다 ^^
롯데리아커피가 생각보다 맛있어서 놀람
내 옆에분이 다 관람하시고 자기가 부딪히거나 해서 관람하시는데 방해되었다면 너무 죄송했다고 하셔서 깜짝 놀라서 아닙니다 아닙니다 그런적 단 한번도 없으셨습니다 라고 ... 나 왜 당황하면 교과서 일본어가 나오는지 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔~~~~~ 진짜 놀람~~~윤기님  머리말리고 자요~~~
ㅋㅋ 에구...깜짝아 ㅋㅋㅋ
오늘 4시쯤에 일어나서 남북회담을 보고 있었는데 길었네요 이미 끝난 줄 알고 다시보기 보려고 유튜브 봤더니 생중계가 있어서 놀랬음
Retweeted 친해지기(스토리텔링) (  #dokdolove 오늘아침태풍이 한반도를 강타하고 있는 이때에 이렇게 독도지킴이에 열심이시니 놀랍습니다 ysc7035 #독도당
히잌 노코멘트가 하나도 없어서 깜짝 놀랐습니다!! 첫사랑 이야기는 진짜 보너스네요 못 들을줄 알았는데 ㅎㅎ
오랜만에 독산동 시흥동 신림동 훌쩍 훌쩍 차 타고 돌아다녔는데 내게 너무 많은 역사가 있어 놀랐다 저긴 큰 아빠 생일잔치 했던 데 저긴 또 사촌동생 돌잔치 저긴 또 아빠랑 큰 아빠가 같이 일했던 회사 뭐 그런 식
그리고 돌아갈 때 인사해 주셔서 놀랐다. 나 내심 츤데레라 그런 거 좋아해 ㅎㅎ
#사당동 #남성역 #치과 #간판  지나가는 길에 간판 보고 깜짝 놀랬어유 #음란마귀 🤪🤪🤪 . #양치질 잘하자💋헤헤 . . . . #애정결핍 #사랑 #사랑하고싶다 #봄…
헿헤헤 저도 하고 놀랬어욥
저 노래 그랜드체이스 처음 만들었을 때 돈이 없어서 직원분이었나 &gt;&gt;일반인&lt;&lt;딸분 목소리가 예뻐서 녹음한거라는게 제일 놀라웠음 그 딸분은 지금도 일반인이고 뭐고 그체하고싶다 모바일핵노잼이야...의리로하다가때려쳤다고...다시그체오픈해줘..
난최근에알고깜짝놀람 10만원대로 가격이 엄청 낮아졌더라
아이구 깜짝이야... 커브길 도는데 도로 한가운데 고라니가 떡 하니 서있네~~ 반대로 가길래 지나가야지 하는데 내 차선으로 뛰어 들어오네 ㅠㅠ 바로 멈추고 차에 내리니 폴딱 폴딱 잘 도망가네 ㅠㅠ
%%%%%%커미션%%%%%% ~~~당신의 개를 그려드립니다~~~ 어머어머 너무 똑같다! 다들 깜짝 놀랄만한 퀄리티! 당신의 사랑스러운 강아지의 모습을 그림으로 평생 간직하세요!
[근황] 엑소(EXO) 리더 수호, 첸백시 깜짝 응원하러 ‘눈길’ #엑소 #엑소첸백시 #수호
#비트코인지갑 － j10r7f9z6 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 .이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 4강에 진출하이 아닌가...롤드컵 #핀테크전략
남북정상회담 환영 만찬 디저트 메뉴 '망고 무스'  -  통일을 했음 좋겠다 깜짝 통일 발표 좀 해라
#이블트윈 #eviltwin  끊임없이 쏟아지는 신상맥주에 정신이 나가는중 ㅠㅠ  이블트윈 임스야 믿고마시는 맥주지만 이번엔 좀 놀랍습니다.  . . 이번 이블트윈 물건은…
새끼베 댄릭 들이받은 건 지까지 리타이어 했으니까 글타 치는데 시케인 숏컷 아무 말 안 들어온 건 진짜 좀 충격적이었음 그러고보니... 진짜 말 안 나와?? 진짜??? 하다가 그대로 레이스 끝남;
ts하지말라면서 페미하면 머리짧고 노브라 지지한다니 개풀뜯어처먹는소리하는 멍청이가 아직도 트위터에 있다는게 너무 놀랍다. 화장하고 머리길고 예쁜옷입는거 좋아하면 페미니즘 못함? 저런 개소리가 2천알티를 넘었다는게 너무 놀랍다 나는.
원래 거미나 벌레나 나한테 들러붙는건 정말 극혐수준으로 싫어했는데 어느순간부터 해탈해진것같다. 방금도 손가락 마디만한 거미가 벽 기어다니길래 '어 씨 깜짝아'하고 휴지뽑아서 주먹으로 쾅쾅쾅치고 뒷정리했음...
구글 포토에서 인물별로 사진 정리해주는데 예아 떠서 너ㄴ무 놀랐다,,,,,,,,
새벽에 안 자다가 천장을 봤는데 검은 물체 발견하고 기겁했다.. 바퀴벌레였어 아오 진짜 약은 뿌렸는데 어디론가 사라져버렸다.(이게 제일 무서움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
깜짝퀴즈에 발이걸렸다 영구밴당하는거아냐? &gt;~&gt;ㅇ
오.. 의외로 술이 없다는것에 놀랐다
아무 생각없이 산 탄산수인데 뒤에 아이언맨 있어서 깜짝 놀람😅 이렇게 또 굿즈 하나 더 모음ㅋㅋ
아 넘 안어울려서 깜짝 놀랬네..
아우 깜짝놀랬넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!
울집괭이들 장난감은 내가 손수 만들어주거나 털 없는 공 장난감을 사줘서 다행인듯... 고양이 털장난감에 색소 묻어나온다는거 보고 그런건 안 샀었는데 후..넘 충격적이다...
가보세요 깜짝 놀라실겁니다 ㅋㅋ
번역가가 실검 1위가 될수도 이꾸나 놀랍다 (순수하게 그 사실이 놀라움)
몰라;; 나도 진짜 놀랬어 ㅠㅠㅠㅠ 저게 지금 쪼그라들어서 저 크기지 다리 쫙 펴고 기어갈때는 진짜 공포였다 ㅠㅠ
엑소 레이, 첸백시 ˙인기가요˙ 녹화 현장 깜짝 방문 (출처 : TV리포트 | 네이버 뉴스검색)
좀 충격적이네...와
깜짝 놀랐어요! 깜도 안되는것이 나왔네요~ 질투쟁이 찰스랑 너무 닮읏!
와 나 멍충이 짓 했네 피자헛에 방문포장 예약해놓고 완전 깜박하고 있다가 전화 받고 놀람... 나 새끼 아까 낮에 피자 주문했었지... 친절하게 내일 새로 만들어 주신대 ㅠㅠ 감사해요....
리) 어떻게 저럴수가 있는지 몸도 몸이지만 얼굴이 전혀 몇시간전에 출산한 얼굴이 아니네..붓기 하나 없고..놀랍다.
8시 뉴스 봤는데 어떻게 북한쪽에서 취재를 하실 수 있었던거죠? 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋ 좀 위험해 보이기도 했습니다ㅋ  고생하셨습니다 :)
워...... 진심 놀랬음  태국 팬들 짱짱맨!  #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
마블 덕질 같은 거 간간히 영화랑 미드로 보면서 조금씩 하는데 아직 새발의 피도 안 했다는게 놀랍다
출국하는 줄 알고 놀랐네ㅋㅋㅋ
개놀람
와 나는 중3때 받은 수학점수 100점만점에 4점 으로 대학교2학년인 지금까지 혼나는중인데  다시생각해도 4점은 놀랍다. 심지어 그게 주관식 부분점수 였음 ㅋㅋㅋ 객관식 다틀림 ㅋㅋㅋ  당시 수학쌤이 로또번호좀 찍어달라 그랬었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰러지고 기절잠자다 일어났더니 정확히 저녁을 먹을 시간이라 놀랐다...
하이세:(엄청난 고가의 물건을들고)일시불이요 몬드:ㅇㅁㅇ(깜짝!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터 여름님의 우파루파 수인을 보다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 정색하는 융기 얼굴 어쩜 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 리얼한 눈위치라서 깜짝 놀랐네여ㅋㅋㅋ덕분에 아침부터 웃고 시작합니다😆💕
근데 막공이러 그런가 양도속도 놀랍다  후어어어 ㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 잘생기셔서 깜작 놀랐다...
쉬바 또 핵떨어지는줄알고 좀 많이놀랐다
종하기 안녀엉! 아침부터 깜짝 놀랐어! 잘 주무셧어요? 오늘도 화이팅!
[📣]  제프투어 도쿄 팬미팅 마지막공연을 앞두고 있는 유앤비💙  공연시작 전 깜짝 브이라이브 예정입니다.  잠시 후 브이앱에서 만나요!!   #유앤비 #UNB #TOKYO #도쿄
뭐야 깜짝놀랐네
와생각보다ㅓ 이론 살람 너무만아서 놀랐음 이분들 홍준표 탈당하고 봉사활동다니면 멋진 아저씨라고본받을어른이라고 하실분들~
순간 놀랐네...
근데 진짜 밤 한번도 안 새본 친구들 많은 거 보면 놀람
구름 요정들이 말하길 나말고 반신인이 꽤 존재한다고 하더군. 그들은 주로 아메리카 대륙에 있다던데.... 아마 그들은 나를 보면 깜짝 놀라겠지.  "미안하지만 그리스어와 영어는 못한다네." #Auto
수요일에 일정 안 잡고 쉬고 드라마 보면서 4년 보낸 사람보다 일을 더 많이 했다는게 놀랍다
나카마상 완전 게임 매니아였지... 생각보다 하드한 게임 많이 하더라고... 완전... 엥간하면 여자들 안하는 게임들있자나... 완전 많이 함... 깜짝 깜짝 놀람;;;; 가끔 보면
아까 방에 가만히 누워있다가 주위를 둘러봤다가 흠칫함. 내 정면에는 동방신기 미니배너가 침대 왼쪽에는 동방신기 대형액자가 오른쪽 옷장에는 동방신기 미니현수막이 뒤에는 동방신기 쿠션이랑 눈 마주침ㅋㅋ
박근혜시대  에는  새누리당 에서 대선불복이냐?  라고 따지고들면 우리 더민주는 그건 아니라고 꼬랑지를 내렸는데, 얘네들 자유한국당 민주평화당 놈들은 뻔뻔하게  눈도 깜짝 않한다  정말 몰염치 한 놈들!!!!
근데 틀린 놈이 있어서 놀랬음
ㅇㅁㅇ(놀람)
깜짝 월붂.gif -
짜맞춘거 아닌지... 어쩜 이런 타이밍 ㅠㅠ 빅힛 기획력이라면 진짜 놀랍다....
해외배송으로 2000년대부터 잡지분철해놓으신 분 잡지를 샀는뎅... 난 단순히 종이니깐 2kg잡았는데.... 15kg이 나와서 너무 놀랬다.....ㄸㄹㄹ...☆잘가 배송비...☆
헐 까깜짝아 네랄님 저두 지금 홀릭 2기 보고있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜ 1화 틀었는데 거미줄 나와서 와 미친 하고 2화까지 호달달.... 하먄서 둘이 왘죤 사귄다면서 봣고 아이고
오메 깜짝이야;;
살아있으니 뭐 된 거겠죠;; 잠깐이지마뉴엄청 놀랐다구요 저도 스킬로 맞나 싶어서(¿?
어우..깜짝아 토막살인일어난줄,,
헉 아비치?? 몸이 안좋다고 하기는 했던거같은데.. 너무 갑작스럽네 노래 개좋은데,,,,,,,
#골뱅이쳐서_나온_사람_소원권_본인이_눈치_못챌시_넘어감_기각있음  생각보다 적어서 놀람ㅁ!
아니근데 봐도봐도 놀랍다...너무 잘생김;;
선주문 소식듣고 아침부터 깜짝놀람🤤 #MTVLAFANARMYBTS #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
네네 ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 엄마아빠가 보고잇길래 그냥 보고잇다가 깜짝 놀랏어요 ㅠㅠㅠ
아니....... 너무 완전 너무 소름이에요... 와 진짜 깜짝놀랐겠어요ㅠㅜㅠㅠㅜㅜ 아주머니 계서서 너무 다행이었네요ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ
문재인 대통령 깜짝 방북?…재미난 남북정상회담(영상)
간만에 아마존 앱을 켰다. 원클릭 주문 눌렀는데 정말 원클릭 주문되어버려서 깜짝 놀라 취소. 정말 커머스 구매경험 격차 무엇.
진짜 깊이 들여다 볼수록 #비캐 진영의 선배(?)들의 이야기가 모두 맞아들어가니 참으로 놀랍습니다.  엊그제 블록스트림의 토가미는 동양사람이라 비트메인이 만들었다구 하는것인가요? 😉
ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱ손에 뭘들고있는거세요ㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋ갤러리복습하다 놀랬네
열분덜 이거 같이 봐용.. 코미코에 Just right there! 봐주세요.. 오늘거 레니 진짜 넘 예뿌다ㅜㅜ.... 얼른 도연이 만나 ..!! 그림 진짜 점점 예뻐져서 놀람;;
아까 권애리 기자가 판문점 북측에 가서 리포팅하고 있어서 깜짝 놀라가지고 지금 북한 가서 방송하는 거야?? 했는데, 스브스 양평 세트장이어씀..
180429 대치동 팬싸  잠시만 라이브❤  #사무엘 #Samuel #SAMUEL_ONE  #잠시만_라이브 #깜짝_프리스타일댄스 #팬싸 #멋있어하트하트하트
지용은 대성과 놀랐다ㅋㅋㅋㅋ
아깜짝이야 제심장책임져ㅠ
김정은 ‘깜짝 제안’…문 대통령 군사분계선 함께 넘다
예전에 저런 비슷한 실트 올라온거 별 생각없이 눌렀다가 되게 놀란적 있는데,, 마음의 준비 없이 보니까 더 놀랐음
보덴 한국 가순뎅 콘서트나 팬미팅 전국으로 돈 적 한 번두 없구 일본은 겁나 많이 하는거 갱쟝히 놀랍다 ㅋㅎ^^
아 그리고 갑자기 주섬주섬 챙겨입더니 엄청 야한 속옷 입고와서 깜짝..그래서 처음으로 티팬티랑 섹스해봤다^^
니들이 이런 쓰래기를 생산한다고 국민이 눈이라도 깜짝할까? 한번속지 두번속냐?
떡끼님 썰 치즈볼,, 치즈볼 보고 개놀랐어ㅋㅋㅋㅋㅜㅜ(화들짝
의외의 결과라 놀랐습니다ㅎㅎ 내 트위터에 자주 오는 염탐꾼 TOP 3!  #vonvon_kr #트위터염탐꾼
문재인에 '깜짝 월경' 제안 김정은.. 외신들 "치밀함 보여줘"  외신이 꼽은 남북정상회담 명장면.. CNN "언론을 의식한 행동"
새삼 피치때 열심히하냐 안하냐에따라 쓰는 다이아 양을보니까 꽤많아서 놀람;; 피치 뛰면 대략 한뭉을 안써도됌
어..? 어엉 드..등..어 깜짝놀랄탠데 등 보면
‘하루 더 묵고 가라던’ 김정일…김정은도 깜짝 발언?
광주 교통사고 보고 느낀건데 내가 자연스럽게 운전자입장에서 생각하고있는데다가 과실 따지고있는거에 놀랐음 0
반상(盤上)에 존재하지 않는 '0.5집'을 스코어에 포함한 첫 발상은 놀랍다. 1941년 제2기 일본 본인방전이 효시였다. 이후 바둑은 무승부와 연장전이 없는 지구상 유일한 게임이 됐다
헐 아비치 사망. 충격적이다.
와 근데 1960년대 물건인데 넘 쌩쌩해서 놀람,, 물론 60년대가 그리 옛날도 아니지만ㅋㅋㅋ
오늘도 정말 덥습니다 💧  어제도 뜻밖의 더위로 힘들었지만, 오늘은 더 덥고 이제 여름입니다.  최고 기온이 26℃요!?네?지금 몇월?4월이지?모를 만큼 오늘은 너무 더워서 곤란합니다 😖   오늘은 아침부터 자전거에 메뚜기가 있어서 놀랐다 💧
자살은 충격적입니다
너무 깜짝놀랍니다.. 사람없는 조용한 때에 해서 그런걸수도 있겠지만 흑흑
충격적이네용..
“아, 미안...너무 깜짝 놀라서...”  “어쩌다가 고양이가...?”
서울경제신문 신다은기자님 감사 합니다. 저희 한택의 상황을 지켜봐 주시고 관심가져 주셔서 더욱 감사~^^ 기부금도 주시고... 깜짝 놀랐어요♥
가끔 깜짝 놀라는 댓글 트윗 중에 이성남 으로 의심되는 경우가 있었어요 올리자 마자 바로 달려와서 욕을 하죠
황심소 보고나서 정봉주가 어떤사람인지 새삼 깨달아서 화들짝놀랬다...원래도 그닥인 사람이었지만 으익...
으에엑 우리 챙인줄 알고 깜짝 놀라짜나...ㅠ(동명이인 이시네...)
이재명씨가 일베충에 가입을햇스면 왜 공천을주며 일반당원들도 깜짝 속아네요 이렇게 속은사람들이 많기때문에  경기도지사로 지명되엇지요
무척이나 그대를 기다렸는데 그대는 매정하네 해바라기처럼 그대를 기다렸는데 그대는 눈 하나 깜짝 안하네 그대 옆에 있기를 기다렸는데 옆에 있어도 괜찮다 생각했는데 그대는 아니였네 나는 계속 그대를 기다리네 #시 #많이 부족 #제목 추천
네 오늘 아침에 들어가봤는데 저렇게 되어있더라구요 ㅋㅋ... 놀랐습니다
아이쿠 깜짝이야
운수 좋은 날같은 글을 아직까지 한국 대표 문학으로 교육하는 나라에서 82년생 김지영이 새로움이 없다니 놀랍네
"비밀스럽던 깜짝면담"..김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개 - #평화새로운시작 #남북미정상회담 #한반도 #비핵화 #바람이불어오는곳
와 저거 다 할 수 없다(너무 놀람)
갑자기 우현이 라디오해서 놀람 그치만 이런거좋아요
너무 절묘해서 놀람욬ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 어제 집에는 잘 들어가셨나요?? 헤헤 어제 만나서 너무 좋았습니다ㅎㅎ 긍정에너지 뿜뿜 지니님💕
와 구글의 검색은 놀라웠다! 이미지에 본디지를 검색했을뿐인데 내사진 왤케 많아....;; 트윗에 올리면 자동으로 검색되나보죠?ㅋ 깜짝놀랬네...;ㅎㄷㄷ
깜짝 놀랐습니다~~ㅋㅋㅋㅋ
[놀람]-가수 조용필 나이 생년월일 근황-최신 뉴스:  via
우리엘 아니마 필요해서 자발했다가 안나와서 욕하려고 했다가 은천보고 존나 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동네에 조용하고 맛 좋은 카페 발견. 서빙하실 때 수술하러오시는줄 알고 흠칫 놀람. 아 이 미친듯한 깔끔함  #두모망
헐 그 찌라시요? 대배 송은정작간줄알고 깜짝놀랐네요 송은정작가는 완전문꿀이라
우오..놀랍네. *-*
그쵸.. 좀 딴세계 사람 같다고 느꼈음.. 근데 병사들 덕에 좀 익숙해져서 덜 놀람
하하하, 놀랐어? 장난이야. 내가 내 머리에 총알을 박을 리 없잖아... 에이, 장전은 했어도 방아쇠는 안 당겼는걸... 키시오, 응?
깜짝이야, 어우 짜증남 ㅎㅎㅎㅎ
엥? 잭 뭐해 ? (깜짝)
그냥 마냥 놀랍다 존나 예쁘네
어제 고민 끝이 갤s8도 오레오 먹였는데 생각 의외로 배터리 성능이 좋아서 놀랍다.
놀랍다 정말
방금 허리 재보니 25인치나 되서 놀람
악..쉬바 깜짝아!!!...... 아....잠만 내눈 실명 됬는데?...
세베대의 아들로서 시몬의 동업자인 야고보와 요한도 놀랐음이라 예수께서 시몬에게 일러 가라사대 무서워 말라 이제 후로는 네가 사람을 취하리라 하시니
그래서 더 행복했어요 ㅠㅠ 굿즈는 역시 깜짝오는 선물이 쵝오에요👍👍👍너무 감사합니다💕
최근 MS 분기 실적 발표결과 오피스 365와 애저의 성장이 놀랍습니다.애저는 배에 가까운 성장을 이뤘네요! #오피스365 #애저 #클라우드 #마이크로소프트 #넷킬러 #파트너
ㅋㅋ..팔로 정리 쫙 하는데 안 좋게 끝난 사람들 계정이랑 아직 맞팔이길래 놀랐네 당연히 보자마자 블언블함
아니 아마존 재팬 왜 클릭만 하면 주문끝나버리지? 왜 주소라던가 그런거 쓰라고 안나오는거야 깜짝놀랬자나
더러운 후보를 추미애는 그렇게도 사랑했나? 놀랍다. 추미애. 이제 여기서 끝내라.
(깜짝  알았어 알았어
악 개깜짝아
방금 국방색 무쏘 한대 지나가는거에 흠칫했다 ㅅㅂ
일본쪽 인터뷰 자료로 올라왔더라구요~ㅎ 누가 찍었을까 했는데 좌하단에 트위터에서 구독중인 분이셔서 놀랐습니다 ㅎ
우리 jk 달리기 함 보시면 ... 깜짝 놀라실꺼야요...
고척이 아니라는점에 놀랐다
남북정상회담후 트럼프의 반응이 충격적이다! "5월말에 함 보고 결정합시다(타격암시?)"   님이 공유
[놀람] 신유 -트로트가수 신유 결혼 나이 아버지 어머니-최신 뉴스:  via
아니;;자습실에서 좀 졸다가 일어나서 문제집 글씨보니까 에메랄드 빛 초록색으로 보였어;;;심각(; 저번에는 빨강색으로도 보이고 초록색으로 보이고;;;근데 이게 한 15초 정도 되서 깜짝 놀람;;;
깜짝😰 소지지가 맛를 입니다!?  😆맛있어오😍
메리어트 플래티넘 챌린지에 도전장을 던졌다. 자.....달려볼까. 의외로 선택지가 많아서 놀람.-_-;
깜짝이야..... 너무 잘생겼다!!!
文 “난 언제 북에”, 金 “그럼 지금”…두 정상 ‘깜짝 월경’ / KBS뉴스(News)
이번에 일본 팬미 다녀온 사람으로서 한마디하자면. 공연넘좋았고 의상도 딱 일본스탈. 가이드도 많고 어찌나 가이드들이 돌아다니던지 사진을찍을수가없던데 공연 끝나고 짹에 영상이랑 플뷰올라온거보고 개놀람. 와씨 이걸어떠케찍었지?!!대단하다 싶었음
[놀람]- “종전·남북정상회담·만찬”..정우성·조용필 ★들도 함께 했다-최신 뉴스:
power of k 도 심플리 때처럼 녹화한 노래들, 횟수 나눠서 방영됐나보네.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 말좀해주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬넼ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저의깜짝소식안내 할머니기일기념으로 가족과함께 예배진행과 경사소식하러5월말산소갈예정 저녁은 사랑청년부축하기념으로 친척들과함께저녁파티예정
네 손에 짰을때는 흐물흐물 물 같은데 바르니까 세상에... 저 로레알 오일 같은 거 정말 푹푹 짜서 쓰거든요 500원 짜리 동전만큼 짜서 세번씩 바르는데 이건 100원짜리 동전 만큼 짜서 한번 발랐다가 그날 망해서 놀람.
뒤늦게 알게 된 거. 그때 같이 했던 사람들 다 나랑 비슷하게 해낸 거라 생각했는데 아니었다고 함. 통과가 같은 통과가 아니었다고.. 다들 그거를 제대로 소화해서 통과한 게 아니라고. 너무 놀람.
아침부터 문자가 오길래 뭔가 했더니 자살 예방 문자가와서 깜짝 놀랐다. 정말 신기한건 그 이후 내가 원하는 일자리에서 합격통보가 왔다... 아직 살 수있다.
아프리카TV BJ로 깜짝 데뷔!!
그거보다 깜짝 등장하는 사람이 누군지 너무 궁금하네요 데드풀 정도 아니면 안 놀랄듯
두 조로는 서로를 보고 놀랐다. 성별만 다르고 다른 건 다 똑같기 때문. 원작 조로는 평행 조로를 빤히 쳐다보더니 몇 살이냐고 물은 평행 조로는 21살이라고 대답함 조로는 동갑이네 하고는 이것저것 묻기 시작함
에이 겁나깜짝놀랐네..
아이 깜짝이야 아저씨 카페에서 코 고시면서 주무시면... 그것도 신발까지 벗으시고 책 읽으시다가 주무시면...
깜짝 월북, 거수 경례, 단체 사진…남북회담서 예정에 없던 세 가지 (출처 : 국민일보 | 네이버 뉴스)
저 보다가 진짜 깜짝놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제목에 걸맞게 화끈한🙈🙈,,,
딴생각하면서 걷는데 옆에서 갑자기 말걸어서 화들짝 놀랐다 무슨 말을 하고싶은건지는 몰랐지만 빠른 도주 성공했다
깜짝아.....
와씨 이 깜깜한 밤에 차 안에서 폰하고 있는 여자 귀신인줄 알고 깜짝 놀랐다 ㅠㅠ
깜짝 월경·벤치 회담·뜨거운 포옹…잊혀지지 않을 장면들 (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
난 내 얼굴 공포증이 있읍니다...세수하고 고개들면 화들짝 놀람...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야?깜짝!!지원된😳❤️
문스독 마요이이누카이 켰는데 갑자기 미도메와 나쿳떼요~이래서 놀랐다
어후 깜짝아,,, 처음 5분은 확실히 강하네...
한국사 1년 반 동안 안 했는데 3월이랑 4월 때 한국사 잘 받아서 좀 놀람
으잌ㅋㅋㅋ나 왜이리 몬생겼누?ㅋㅋ (카메라 셀카모드라 놀람)
난 오늘 날더워서 냉면조지러 갔더니 먹고 나오는대 줄이 졸라 긴거임 ㅋㅋㅋㅋ 뭐지하고 트위터켰는데 회담점심으로 냉면을 먹었다는거보고 놀람
통일은 아닌거같지만 종전선언도 놀랍네
갑자기 역시 내 캐 좋아해주는사람 하나도 없다고 내 캐 내가 아니면 누가 좋아해주냐고 모든게 잘못된거같다고 내가 잘못한거냐고 모든게 내탓이다 관계를 파탄내는건 전부 나다 이래서 친구랑 나랑 기겁함ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ
쉬벌 내이름은 어떻게 아러 깜짝이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랍다
깜짝...남북정상회담 워마드반응.surprising -
순간 풀콤각 보이나 해서 깜짝 놀랐습니디..
ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 너무 감사드리곸ㅋㅋㅋㅋㅋ나라지킨다 뭐다 하시길래 ...??????싶었어요 처음엔 너무놀람!
아 깜짝이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 선예매 시간은 잘 몰라서 끝나고 언니 못한줄알았넹
깜짝놀라게해서 죄송합니다 ㅠㅠ 잘부탁드립니다!
와 넘나 놀람. 그걸 왜 거기다 썼엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하청공장 공장장인줄 .. 깜짝 놀랐네~~~ 나의 사랑 뉴스공장장!! '미친개 파문' 셀레브 임상훈 대표 사과에도..네티즌 '싸늘' | 다음 연예
충격적인 김정은 신년사...북한과 김정은 알면 알수록 좋은 의미로 충격적이다........
홈스이벤트 준비중인 봄날의 연두연두 츄❤️ 5-6인치가발인데 단발머리가 너무 잘어울려서 놀랬어용🤭😍👍🎀  #dollshow #bjd #육일돌 #구체관절인형 #육일사이즈 #ttmdolls❤️ #인형
ㄹㅇ 깜짝 깜짝 놀램
마지막에 깬 줄 알고 놀랐네..😳
깜짝이야 무슨 암살자객같은거라도 보냈나 고민했음
#여자친구 #GFRIEND #예린 드디어 제빵 마스터가 된 옌니💕 오늘부터는 어떤 마스터에 도전할까요? 궁금하죠 #버디? (오늘의 깜짝 손님도 기대해 주세요😁) ▶️
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우주히피 성대모사하는 윤딴딴보고 숨넘어가는 십란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   노래 시켜놓고 잡담하다가 너무 똑같아서 화들짝 놀람😲 그와중에 코러스 고퀄...  ---&gt;십란한밤#49
타 스트리머들한테 후바~ 핀바~ 하듯이 인사하려고 쓰다가 깜짝놀래서 지움. . ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발깜짝아이게뭔대
남북정상회담후 트럼프의 반응이 충격적이다! "5월말에 함 보고 결정합시다(타격암시?)"  -
애들학교에 들어가느라 일일 방문증을 목에 걸었더니 조그만 어린이가 일일문방구!! 라며 눈이 휘둥그레졌다. 나도 채널돌리다가 일자리방송보며 알자지라방송! 하며 놀란적이 있어 이 어린이가 너무 반가웠다.
(재채기에 깜짝 놀란다.)
여자아니에어?(놀람
밴드 아이즈 (ize), 신곡 ‘ANGEL’ 깜짝 스포부터 生리얼 숙소 라이프 대공개­…‘4인 4색’ 매력 화수분 #아이즈 #와일드아이즈 #MBC뮤직 #엔젤 #ize
NCT의 애정하는 도영이가 태용이 얼굴 볼때마다 놀란다는데 난 지수 볼 때 가끔 놀람 근데 존나게 기이한건 지수 안경벗으면 못생겨지고 아닌가 어쨌든 안경너무 잘어울림 안경빨이 너무 잘삼 진짜 안경아이돌해야함
사랑하는  정아언니 결혼 너무너무 축하해요😍 두손 꼭 붙잡고 행복하길 기도할게요👰🏻❤️🤵🏻 언니... 깜짝 신부 퍼포먼스 너무 귀여웠다능☺️  #정아…
의정부는 처음인데 육수 깜짝 놀랄만큼 맛있고, 면 읭? 스러울 정도로 질겨서 당황했다. 가위 안 쓰고 먹을 수가 없넹
나사실 볼때 엄청놀랐엌ㅋㅋ
눈도 못뜨고 주저 앉아있던 뽀는 금세 사라지고 풀린 다리 잡아 일으키며 2층 올라가려고 사다리에 손 뻗는다. 혅정 깜짝 놀라서 지엱 허리 잡아챈다.   -너 술마셔서 2층 못올라가 그러다 넘어지면 어떡해. 1층에서 자
기사 제목이 미투 근절이라서 놀랐다. 거 참.
오늘 이벤트 3시까진줄 알고있었다가 6시에 들어갔다가 깜짝놀라서 좀 더 했는데 몇등이려나
문재인 대통령 깜짝 '월경'
잘할 수 있어!!근데 솔직히 나도 떨림...시험지 받자마자 머리가 하얗게 됬고 답안지 작성카트 겁나 커서 놀랐음ㅋㅋㅋㅋ
깜짝이야ㅋㅋㅋㅋ
마그넷을 1방에 없애는거 보고 놀랬습니다. 라쿤님.
생각보다 로우톤이어서 놀랐엉 매력빵빵한 목소리
사진 내리다가 각선미에 흠칫 놀람
국어공부하다가 너무 익숙한가사여서 흠칫함,, 공허해 나두 많이들었었는뎅ㅇ
깜짝놀라서받았으요
깜짝아..😥
(너므 좋아서 물구나무로 지구 세바퀴 돌기) 개 귀엽습ㅂ니다... 깜짝이벤트 처럼 해주면 디게 귀여울 거 같아요...성게 성격상 다 망쳐바릴 거 같지만....
양은 거의 손 안대고, 그동안 거의 1끼 이상은 섭취하던 흰 밀가루와 간식류를 통밀 종류나 다른 것으로 교체했을 뿐인데 몸에서 일어나는 변화가 꽤 놀랍다. (밀가루가 안좋긴 했나보다 정말로)
저희반에 신규생이 한명 입소했는데 이름이 정몽주라서 깜짝 놀랬...
아니진짜 깜짝놀랐어요 ;; ;; ;; ;; 아 한젓가락도 안먹었는데 그냥 버렸씁니다 ㅠㅠ
까셔여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 깜짝놀라버렸어옄ㅋㅋㅋ
어제 니시키도 료랑 너무 비슷하게생긴 남자애 시부야에서 보고 너무 놀람과 즐거움
잊어먹은 일이 한두 개가 아녀서 놀랐다.
쎄씨 맨뒤 깜짝 성재옵
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바숔같은거도 첨할때는 아우먀유ㅏ우ㅏㅌ내더나트ㅏㅈ 깜짝이야 하고 에임다 틀리고 하는데  어느정도하다보면 앗 스플라이서다 정.말.놀.랐.는.걸? 챱챱 케챱 마시쪙
충격적이네.. 민주당 지도부 감당할 수 있나? 정치는 유권자 입장에선 이념보단 정의와 상식의 잣대로 보면 답 나온다....😣
요한계시록 17:6 또 내가 보니 그 여자가 성도들의 피와 예수님의 증인들의 피에 취하였다. 내가 그 여자를 보고서 크게 놀라고 놀랐다.
'한현민 깜짝 등장' 김범수표 '난 널 사랑해' 2차 티저 영상 공개
묵직하다?! 꺼낼 때 두권인줄 알고 깜짝..;
리) 저걸 보고 정말 놀람. 위선이위선이 한도끝도없구나..... 세상.. 저기 대형교회던데,,
현송월 “가을 평양 회담 때 깜짝쇼 준비하겠다” - 경향신문
깜짝 놀람ㄷㄷ
아직있다는것에 놀람 1 500원이라는것에 놀람 2
한지공예에 능하시고 한국 티비에도 나오셨어 ^^ 깜짝놀랬어 기뻤어!
“우리 수뇌분들 위해 공연을 해 주셔서 정말 멋있었습니다.  (다음 평양회담 때는) 깜짝쇼를 할 겁니다. 기다리십시오.”
현송월 "평양 회담 때 깜짝쇼 할 것..기다리십시오"
크리샤 츄, “손연재 닮은꼴? 사진을 보니 내가 봐도 닮아 보여 놀랐다” 화보 / 브레이크뉴스
‘아침마당’ 위암도 이겨냈다…81세 기적의 팝핀 할아버지 ‘깜짝’ #팝핀 #할아버지 #위암
생각보다 일본에서 먹던 라멘이랑 맛이 유사해서 조금 놀랐음ㅋㅋㅋ
자다가 카메라 소리에 놀람 ㅋㅋ
마지막에 깜짝이야...ㅎ
앗깜짝이야!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니에요!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 디엠 열어주시거나 디엠 해주세요!! 인증 해드리겠읍니다 헤헤
네.. 서울이나 경기도에선 보기 힘들어요 저도 제작년에 처음 먹어봤는데요 그래봤자 가래떡 어묵국물에 담은건데 맛있어 봤자 얼마나 맛있겠어 했는데 먹어보고 정말 깜짝 놀랐어요
순간 위화감이 없어서 죠큼 놀랐습니다
‘여성 가슴 훤히 드러내’ 일반음식점 영업시간 안내판 ‘깜짝’…여성 성적비하 논란 거세 #여성혐오 #안내판
이고모죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비밀문답? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 제 닉 나와서 놀람 &gt;&lt;
화장실에서 나왔는데 분명 자고 있던 또또가 문 앞에 있길래 '아이고 깜짝이야' 하니까 신나서 뛰어간 다음 발라당! 해서 뒹굴뒹굴 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴 가까이 대니까 뽀뽀 해줬다 ㅠㅠㅜㅜ
깜짝 놀랐다  말씀을 읽는데  말씀이 말씀을 하는것이다!!  가슴 깊은 곳에서 우뢰와 같이 그러나 너무도 자상하고 부드러운 너무나 강력한 소리가 말씀으로 울려왔다  온몸에 전율이 흐르고 눈물이 와락 열이 오르고 난 떨고 있었다
소소마트 -
[구독자 깜짝 나눔이벤트] 왓챠플레이 3개월권과 검은사막 온라인 게임아이템 쿠폰을 나눔 이벤트
#이_해시를_보는_즉시_자신의_백발_캐릭터를_올린다   생각보다 적어서 놀람 나 분명 블랙,화이트 덕후인데...
아 깜짝이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐얌 ㅎㅎ
곤지암을 본 것이 틀림없다. 깜짝 놀랐다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워욬ㅋㅋ
와 나 진짜 놀랬음..  해적에게 납치된 사람들 구했는데 거기다가 하는 말이 몸값얼마줬냐고 정부 욕하는ㄱ ㅓ... 아니... 저기요..
??? 놀랐어??
사실 뒤에가서 좀 복붙햇습니다(마음ㅁㅁ에 깜짝ㄱ
어 내가 알티한 이분...그 뉴욕에 있는 무슨 스퀘어 공원역...그 분 맞낰ㅋㅋㅋㅋ무지개 비키니 입으셔서 놀랐다...
[남북정상회담] 문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
윳치가 깜짝 놀라면서 그런 소리 하면 부모님이 얼마나 놀라시겠냐고 ㅋㅋㅋ 카메가 그 이전에 쇼군은 범죄자가 아니라고 ㅋㅋㅋ 갑자기 왜 쇼군 얘기지 했는데 관람석에 쇼군이 와있었고 ㅋㅋ 아마 쇼군도 깜짝 놀랐겠지 ㅋㅋ
[*또 놀랐다] [*버둥]
너무 하얘서 놀랐다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 어머니돜ㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 인종이란게 참 놀랍다 쯧 하고 씻으러 가셨는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주도가 그리 비싼가요;;; 한번도 가본적이 없어서 놀랐습니다.
부장님 개잘생겨서 놀랐다....
으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 모르고 하다가는 깜짝놀랄뻖ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ둉와니한테 카톡이왓자나~?^^룰루랄라~~
하난이가 "폐하 모가지나 떼십시오" 하는데 처음에는 너무 놀랐음 맨날 앉아서 눈물만 몽실몽실 흘리던 애가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 암주모드야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ험한 말 하는 것도 너무 재밌고 웃겼다
이름만보고 개그우먼 박지선인줄 알고 흠칫함
점수 생각보다 후하게 줘서 첫배치 3960점 나온거 보고 놀랐습니다 ㄷㄷ 한판 이기니까 바로 그마가네요
우와! 세탁조 세제를 사고 세탁기 청소했는데 계속 때가 나온다. 이 더러운 통 안에 내 옷이 씻겨졌다니 놀랍다. 세제를 진작 살 걸 그랬다. 최근에 날 위한 밀크티와 우리 개들에게 먹일 다이어트 사료 다음으로 가격 대비 가장 뿌듯한 지름이다.
꺄아아아! 이렇게 깜짝서프라이즈를 선사하다늬... ㅎㄷㄷㄷㄷ ♡메인댄서 모모 안Z를테니 어서와랏!!♡ ♡모모 기다리기... 그런게 모 행복이지 모... ♡
....그런거같네. 나 깜짝 놀랐어
맞아..  엘리오 첫섹스때 자전거 탄거보고 놀람..
놀랍다. 국내 언론이 배워야할 팩트에 의한 논조
근데 걔 일러레가 idw일러레라길래 개놀람
욕하길래 순간 놀랬어
놀람널람~
그렇겠죠...?? 전 진짜 언제 한번 저렇게 나온 줄 알아서....ㅠㅠ 깜짝 놀랐어용...ㅠㅅ ㅠ
어읔ㅋㅋㅋ깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝이야
이건또 무슨 해시인가영(놀람)
요즘은 아침마다 머리가 아파서 깜짝 놀라며 깬다
예 처음이에요^^ 그리고 보다가 접속자가 많아서인지 뿌이앱 튕긴것도처음이구요.😂😂 깜짝놀랐어요 꾹이가 이렇게말잘했나 싶기도했고 다정다감한성격을 본것같애서 너무좋았어요^^~♡
깜짝 방북·도보다리 회담·리설주..정상회담 결정적 3장면 | 다음뉴스
여린히읗.. 앤디:ㆆㅡ윽(?) ㆆㅡ엌(?) 토미스:ㆆㅡ윽 깜짝 놀랐네
CNN ‘평양 옥류관 냉면’ 소개…이지연 깜짝 출연, 앵커들과 시식   님이 씀
더구나, '탈주하는 주체'라니! 원심운동적 표상과 탈주의 모티프는 포스트 모더니즘의 클리셰다. &lt;수성못&gt;이 서있는 지점은 정확히 이 지점이다. 놀랍다 혹은 시대의 징후다 따위로 치장하기에, 이미 이런 영화는 너무 많다.
누가 깜짝이벤트로 나 팬싸 마니또처럼 응모해준다고?
전세계가 놀랍다. 자한당 니들 때문에 또 한번 더 놀랍다.
(놀람)츄..츄야다!!
곧 깜짝 놀랄 소식이 잇을거야
이유식군수올때마다 깜짝놀라넹... 암말두 없이 와갖구
같은 국민으로서 이렇게 생각차이가 있는것에 놀랍다. 뼈속 깊은곳까지 보수의 피가 흐르는듯.. 안타갑고 놀랍다.
동영상  막말1인자 하태경도 놀랐다"준표형 지금은 그럴때 아냐
토론토에 사는 사촌 동생이 있다. 이번 차량 돌진 사건에 피해자와 동생과 비슷한 나이의 같은 학교 학생이라길래 처음 뉴스 볼 땐 혹시 동생인가 해서 깜짝 놀랬다. 동생은 괜찮다고 한다. 피해자들의 명복을 빈다.
깜짝기차!!!!!:)
ㅇㅇ 사실 로그원에선 미모자랑할 만한 캐릭터는 아니지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 알고나니 잘 어울리는 거 같았는데 첨엔 좀 놀랐음ㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 사임 발표 해야한다 주장했지만 현실이 되니 놀람, 기쁨, 회한, 약간의 미안함과 서운함이 막 뒤엉키네
요새는 피씨방 카운터에서 어느 자리에서 무슨 게임하고 뭐하는지 다 보이는데... 저번에 후배님 알바하는 곳에 놀러갔다가 두 곳에서 야동 보고 있길레 넘나 놀랬다 개당당
“(김정숙 여사가 문 앞에 먼저 나와 맞아주셔서) 진짜 깜짝 놀랐습니다”
깜짝이야. 쇼우 생각나네...
3인큐 매칭검색하자마자 매칭되서 놀람
우리 파도타기~~파도타기 재밌지.. 팬파티에서도 하장♡♡ 다시한번 꽃받침파도타기하고 끝~~~ 무대가 높아서 도영이 인사하는데 뒤에서 해찬이가 워! 하면서 미는시늉해서 도영이 엄청놀랐음ㅎ
오프만되는줄알고 놀랬다ㅠ 오늘은 안된데서 못하겠다ㅠ
악 윤기야ㅋㅋㅋ 깜짝놀랬자나 그와중에 촉촉한머리  기절😱 오늘의 범인 민...ㅅ...ㅠ...가...아 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
강다니엘 피지컬 개쩔어서 볼때마다 놀람 실물은 진짜 어깨무엇 다리길이무엇 얼굴형무엇 피부무엇  개존잘ㅠ실물갑 근대 또 저피지컬로 춤을 존나 잘춰
asdsvc.exe 프로그램 정보와 종료방법 깜짝 꿀팁
ㅋㅋㅋㅋ깜짝이야 놀랐잖아요ㅋㅋㅋ😆😆
이불 속이라 사진이 참 흐릿한데.. 자고 일어나니 다리가 안 움직였다 난 진심 하반신 마비온 줄 알고 깜짝놀랐다..... 유키 너 무겁다고...
후반에 갑자기 눈에 힘이 딱 들어가더니 게이지가 2퍼였던 곳에서도 유지되어서 깜짝 놀랐습니당. 하지만 최후반 기습적인 계단에서는 뇌정지가 오더군요 흑흑
리튓한 움짤보고 흠칫함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[놀람] 신유 -신유 아버지 신웅 폭로-최신 뉴스:  via
아니 아까 잠들었다 깼는데 티비가 틀어져있는거 거기에 뮤직비디오가 나왔는데 너무 세기말감성이라 놀람 근데 그게 너무 구려서 두번 놀람 재치있게 따라한 것도 아니고 어중간하게 따라해서 이도저도 아니게돼서 오히려 구려짐
(전해철과 이재명 비교) 정말 놀랍다, 이렇게 다르다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오씨 깜짝이야 내 알람에 내가 놀램
우리엄마는 안그럴줄알았는데 밥.잘.사 손예진 엄마처럼 공부 잘하는애들하고만 친구하라고 해서 개놀랐음
란 "노래는 대박, 나는 신용불량" 깜짝 고백    #란 #어쩌다가 #마이데일리
돌아왔다 .  눈깜짝할 새에, 단절된곳으로 .
학원갔다가 저희팀 톡방에서 얘기하는거 보고 마롱님 탐라갔다가 진짜 놀랬다구요.. 한시간동안 상황보고 생방보고.. 다행이에요.. 대유잼 때까지만 해도 밝으신분이셨는데... 얼른 나으시길 바랄께요.. 몸도 마음도
이연수, ‘불타는 청춘’ 멤버들이 선물한 깜짝 생일 이벤트에 뭉클 #이연수
밈미미ㅣ밈미ㅣㅣ미ㅣ친ㄴ 카이토 마법진 맞았어ㅓ 시발ㄹ 개놀랬네
아 실검 깜짝이야...
&lt;나의 아저씨&gt;, 주변 여성들의 실수나 잘못으로 이선균이 성자가 되어가는 이야기 구조. 놀랍다.
네 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 아니 심지어 붙어있어서 너무 놀랐다구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ  두 분이서 짠건가 눈을 의심했슴다ㅋㅋ
조세법개론 시험 봤는데 법대 전용 답안지가 멋있어서 놀랐다! 경영대도 저런것 좀... ㅠㅠ
허억.......진짜 그사세군요 그나저나ㅋㅋ크기보고 깜짝놀라서 윤님네 우화 쪼꼬미일거라생각했는데 이만치 하겠네ㅇㅅㅇ;;싶었어요
#서문시장 성열이 판넬? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 깜짝놀랐당 ㅜㅜ
4년동안 덕질하며 윤기눈 저케 희번뜩하게 뜬것 첨봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이밤중에 갑자기 올리고싶어서 올렸나보다 깜짝 놀랫잖아 방울토마토를 챱챱챱 씻는 윤기야
츠무기 진짜 외견은 도쿄에서만 자란 사람같은데 ㅋㅋㅋㅋ 가끔 사투리 쓰는거 보고 넘 놀람 알고보니 통상쓰알일러도 도쿄첨와서 헤매는컨셉이엇구..(맞나)갭모에넘 귀여움
ㅋㅋㅋㅋ저도 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
아빠생신서프라이즈깜짝파티   님이 공유
아아아.. 깜짝놀래서 멘션했어요,,ㅎㅎ
홈카페, 내게 맞는 커피 추출기구는? 깜짝 이벤트도 참여해보세요! (출처 : 던킨도너츠.. |  블로그)
돌부처는 눈 한 번 감았다 뜨면 모래무덤이 된다 눈 깜짝할 사이도 없다 그대여 모든 게 순간이었다고 말하지 마라 달은 윙크 한 번 하는 데 한 달이나 걸린다. - 더딘 사랑,이정록-
스무개 눌려지는 거 같다고 해서 놀람ㅋㅋㅋㅋ
(시발ㄹ...개놀랐어...)
[*깜짝]  *....!
성주가 국회의원 뽑아놓은걸 보고 기겁했다. 그렇게 뽑힌 국회의원 나리께서는 누굴 응원하는것일까? 성주분들 원하시던게 뭔가요?
으 진짜 저 풍선 너무 충격적이야 th라니
방금 재미로 켜봤다강 놀람영ㅋㅋ
구니까요 ㅠㅠㅠ생각보다 더 이뻐서 깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋ어두운색이라 걱정했는데 무광인화라 촉감(?)도좋은
깜짝이야 맥시멈인줄 알고 충성충성충성충성충성충성
잼 라이브래서...순간 찢도TV..뭐 이런건줄....아이씨 깜짝이야!!!ㅋ ㅋ
아 깜짝아 혐짤 봄
보고 놀랬습니다. 로하랑님.
180421 젊음의 행진. 이 공연이 오래도록 계속 되고 있는게 충격적이야ㅋㅋ
[*깜짝]  *ㅇ...아 안녕...!
(소리에 화들짝 놀라며) 뭐야!!아...깜짝아....왜 짖어.. 자자 코기
모자? 그래 그럼 바꿔 쓰자! 고사리 같은 손으로 조심스럽게 모자에 사인을 부탁한 아이는 순식간에 눈이 휘둥그레졌다. 신림오피
길걷다 돌 밟아서 갑자기 건강지압 되서 깜짝 놀랬네
댓글들이 예상밖이라 놀랬다. 단톡방에서도 짠하다고 하는데  이명박 국밥코스프레지말라했다. 싀벌 그게 뭔말이여
이타콰로 보고 놀랬네...
츠보우 님 만화 보는데 갑자기 중간에 트라이버 님 작화 나와서 깜짝 놀랐넹...
[*깜짝 놀란듯]  ㅇ...어...그으냥...있었어요...
거기다 손대는것마다 전기 올라서 따끔거리고 깜짝놀라고 뭐냐 다 별로야아ㅏ아아아아아아아아아
마크에게 동생에 대해 말하는 택브스와 협브스의 대사가 약간 다른데 택브스는 "동생에 대해서 얘기하고 싶지 않은 모양이에요?", 협브스는 "동생에 대해서 하고 싶은 얘기가 없는 모양이에요?" 단어 한 끝 차이인데 의미는 엄청 달라서 깜짝 놀랐음
인터넷에 올리라는 사장의 패기에 놀랬습니다. 금방 망할텐데,,
어제, 모펀카페 방문했습니다! 생각보다 본격적인 콜라보라 규모에 놀랬어용. 서울에 살면 매일매일 갈텐데.. ㅠ 그리고 에이드 정말 맛있었어요♥
와 역사가 이렇게 빨리 변할 수도 있구나. 진짜 놀랍다. 20대의 시작은 암울하기만 했는데 20대 끝나기 전에 이런 날이 오긴 하네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
I liked a  video  [fromis_9 TV Behind] 2018. 04. 17 fromis_9 지헌이의 깜짝 생일파티!
시험끝나고 인스타 딱 들어갔는데 저사진 있어서 놀랬다... 시험 망했는데..
엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면 깜짝 놀라실걸 ㅋㅋ
친구가 자기 이름을 NA경 이라고 써놨길래 경을 바꿀만한 외국어를 찾다가 경을 눌렀는데 많이 놀랐다..
안녕하세요! 그림행아웃 트친소 멘션에 알티주셔서 팔로드렸습니다! 허헉.. 제가  얕지만 파는거 다 파구 계서서 넘 깜짝 놀랐어요!!😄 앞으로 잘부탁드려요!
시대 얘기 해서 말인데 놀랍다 나의 기억력
와아..놀랬다..갑자기 이렇게 변했어..ㅋㅋㅋ
어우 깜짝이야. 종도인 줄 알었다. 예겸아!!!!!
너무나 당연하게 있을줄 알았는데 없어서 놀랐다w
다현이 정지떠서 놀랬다..
헐 중문오토바이냥이 이름 까까엿냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격적이다..마카롱사러가거나 기업은행에 돈뽑으러갈때마다 배뒤집구 귀여움뿜어대서 심장뽀개짐
어떡해너무잘생겨서놀랐어
이재명은 거짓말을 하면서도 눈 하나 깜짝 하지 않는 게 소름 끼친다.  혜경궁 김씨 문제가 커지자 자기 부인은 트위터를 하지 않는다더니....    그렇다면 이 글 쓴 사람이 당신 부인이 아니면 누군가?
사디스트 성향이 크지 않은 줄 알았더니 엉덩이 때릴때 말도 못하게 젖어서 놀랬다.  이것도 조건반사 인듯. 쪼랩이라 와꾸안맞으면 안서요🤫  #멜섭 #팸돔 #펨돔
아까 커피사러가서 놀란 가게... 솔직히 궁서체로 적어놓고 이름이 감성커피라니 쌈마이의 정석이라 놀랐어 이거 프랜차이즈일까
나도 새로나와서 가격 안보고 주문했는데, 영수증보고 깜짝. 7천원이 넘어서 사 준 친구한테 사과했다ㅎ
에슷님이랑 맥날 아이스커피 마시다가...여기 맥날이 두군데가 있는데 전철건너편 맥날보다 앞에 맥날 커피가 더 맛이 좀 별로라서? 놀람ㅋㅋㅋㅋ매장마다 커피맛도 다르구나ㅠㅠ
제 관글함을 보시면 깜짝 놀랄겁니다 그리고 전 누가 떠나는데 관심도 없어요 떠날놈은 떠나고 안떠날 놈은 안떠납니다 모든 사람한테 다 천사일수는 없는 법이에요 누군가한테는 내가 개새끼일수도 있는 법이죠
핀터레스트 인체 참고용 자료 저장하다보면 가끔씩 막 야짤도 뜨고...() 깜짝깜짝 놀람
난 우리 시우민 없이 못 살아ㅠㅠㅠㅠ 아침 부터 놀랬다ㅠㅠ말씀해 주신 분들 감사해요ㅠㅠ
애기 놀랐어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아귀여워 어뜨켕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세후나ㅠㅠㅠㅜㅜ❣️ #세훈 #범인은바로너 #SEHUN #EXO
이 계정에서 뒷계 사진 보이는 것도 놀랍지민 뒷계에서 이 계정 사진 보이는 것도 놀람...
이부분 약간 3D같이 튀어나오는거같아서 놀랐다,,, 타투안녕ㅎㅎ
씨발 고기 먹으러왔는데 옆자리 손님이 손가락으로 고리 만들어서 지 눈에다 대고 그래서 존나 놀랐네 말로 설명하니 어려운데 이런 느낌
깜짝이야!
민족기업 LG전자가 개발한 구부러지는 대형TV화면에 대통령과 수행원들 깜짝놀라.
두시간 운동하고 배고파서 소고기.. 혼자와서 소고기 2인분 시킨 사람이 처음이란다.. 놀랍군 . . .#불판 #소고기 #점심 #놀랍군  박현규
이쁘신줄알았는데  너무나이쁘셔서 놀랐습니다 (???
인워 보고 나왔고 충격적이다....
헉 깜짝이야... 안주무셨어요?
아니 그거 얼굴에 딱 맞아야하는거아니냐...촴...진영아 볼때마다 놀랍다야
이성배 탁예은 이혼 소식은 분명 충격적이었습니다
삼선 트레이닝복 그린과 네이비를 입은 베이홉과 별꾹이입니다! :) 엄청난 어울림에 저 역시 놀랐다죠? 트레이닝복 퀄리티가 넘나 높은 거 같아요!!
한가인, 美친 미모는 역주행 중…신세계백화점 본점에 깜짝 방문 왜? #한가인
깜짝아 저보고 초면이라고 하시는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저에게 고백하시는거면 받아드리겠습니다(뻔뻔
이지폴딩 방음 어느 정도 될까요? 깜짝 퀴즈 이벤트! (출처 : 이지폴딩 .. |  블로그)
너무충격적이다 이렇게잔인할수있다는것이 최악이다  이런고통속에서죽어간거였네 눈물나 말도안돼 이건아니야
&lt;스크린 밖에서도 이렇게 많은 연기를 해야 한다니 놀랍다&gt; Amazing how much acting I have to do off screen.
에이그 참...놀랬네 같이 다니지뭐
두분 안녕하신가요?ㅎㅎ 원곡을 알고 있는 저도 깜짝 놀랐어요 편곡을 제대로 했더라구요 방탄 멤버들도 꼭 들어봤으면 좋겠어요~^^ 오후도 화이팅~!! 전 또 갑니다~~~😁
나도 놀랬어! 친구두명이 수다 잘떠는 편이라 한 절반은 듣는데 쓴거같애😅😅
보고 깜짝 놀람 ㄷㄷ
아까 보고 깜짝 놀랐어요. 말이 논설위원이지 논설 안쓰면 백수 아닐까요 ㅋㅋㅋㅋ
깜짝기차 감사합니다아~~💕💜 굿밤되세요!!!
아니. 울 강양이가 앞에서 그리 교태??를 부리는데 눈 하나 깜짝 안하는 분들도 있든데요?? 내적으로는 이미 유체이탈 하셨나???
(그새에 잠이들었다 이불을 당긴 너에 놀라깨며) 깜짝아...잠꾸러기로 해줘 그냥..
공포게임 좋쳐  후후훟  저도 같이 깜짝 놀랄때가 종종 있어서 뭔가 같이는 못하지만여ㅋㅋㅋ아보님  대단하셔! 다른건 같이 되는데 공포게임은  저도 같이 놀랄때가 종종 있기에..(먼산
장지기장 너무 충격적이다 ㅋㅋㅋㅋ
학교에서 정말 예뻤던 제 선배가 나이 많은 흔하게 보이는 아저씨랑 결혼해서 놀랬다  물론 연애는 사람 자유니까 오히려 그 선배 결혼을 축하고 싶은데
#최근_저장한_사진이_내_정신상태  으악 깜짝이야.
나도 흠칫했다
소이커틀릿 / 소이 후라이드  커틀릿은 익히 알고있는 피카츄돈까스같은 느낌이였지만 소이후라이드는 놀라웠습니다. 확실히 치킨과는 다르지만 '이게 콩요리라고?' 라는 생각이... 신기하네요.
이 설문을 보고 놀람을 감출수가 없지만 누가 차기의 영애를 누릴수있을까요??
감짝놀랐엉
아이반(AIVAN), 한강에서 깜짝 V라이브…보이스퍼 정광호와 ‘찰떡 호흡’ #아이반 #AIVAN #정광호 #V라이브
'깜짝실적' 쏟아내고도 웃지 못하는 美증시
핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갤러리 보다가 나혼자 놀랐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍때리고 있었는데 앞에서 NoNoNo나와서 놀람 ㅋㅋㅋ
#스타필드하남 #토이킹덤 #레고 코너 #핀과제이크 를 보고 깜짝 놀랐는데 그 옆에는 #비틀즈 의 #옐로서브마린 이!! 비틀즈 네 멤버의 피규어가 포함되어 있는데 얼굴도 잘…
마지막은 내사랑 갓타쿠리로 마무리..♡♡♡♡  사실 순간 포스 장난아니게 나와서 흠칫했다... 그래도 멋있어♡♡♡♡♡♡♡ (이젠 원작으로 다시볼려면 4~5년은 기다려야겠지...(대성통곡
정세현 “북측 마술사 깜짝 등장…김여정 활달하더라”  #고발뉴스
깜짝아ㅋㄱㄱㄱㄱ울 애뤄니강아지 노아야ㅜㅜㅜㅡ
아니 아직 올옐이 아니네 놀랍다
완전 애기때부터 저금통 깨서 유니세프 후원했는데 oem이었다니 너무 충격적이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사보다 빡쳐서 다 읽지도 못했습니다.
ㅋㅋㄱㅋ아 깜짝이야,, 왜그라ㅣ.. ㅜㅜㅜㅡㅜ
저 공항사진 보고 깜짝 놀랐어요 ... 아니 저렇게 손목 잡고 자기 딴엔 넘 좋아서 주체가 안됐나본데 되게 민폐 제대로 끼치네요
안녕: 오늘 요리를 하려는데 달걀에 털이 나있는거야...! 그래서 깜짝놀랐어...  노아: 그거 키위 아니야...?
내가 본 장면이 저기 금발에 여자가 갑자기 가슴캡? 뭐 그 부분을 아래로 내리더니 앞에 있는 남자인지 여자인지 손을 잡아다 자기 가슴으로 대는 장면이었는데 진짜 버스에서 개놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자신을 속이며 살다보면 나중에는 그게 진짜 자신인줄 알고 깜짝 놀라곤 한다. 나이들어서 자신의 성격에 배신당하는 느낌이 많음을 잊지 말라!
글쿤요. 저 송출용은 맞춰서 플스로 나루토하는데 한국사람은 보이지않고 외국분들만 오셔서 놀랐습니다 ㅋㅋㅋㅋ
깜짝 놀랬어욬ㅋㅋㅋ 정확히 같은 시간에 올려서 같은 영화관에서 같이 보고 오셨나... 라는 생각잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[아까 덥다고 했던게 생각나서. 여름은 눈 깜짝할새에 다가오지. 네가 올 여름을 시원하게 보냈으면 좋겠어.]
저거 보고 놀랐어!! 역시 이제노😍
하늘하늘 깜짝 이벤트❣ 사진 속 입고 싶은 브라의 번호를 댓글로 남겨주시면 총 3분을 선정하여 선물🎁 로 보내드릴게용~
마요님 클로즈는 많이 충격적이다.. 엄던 사욘이 있으신지 모르겠지만 잠시 쉬다 오기도 하셨고 많이 보고 싶을 것 같은 분😭🌊🌊🌊
ㅋㅋㅋㅋ넘나 깜짝 선물이었던..! 이런 서프라이즈 언제나 대환영입니당ㅎㅎㅎㅎ
나 보고 완죤 놀랬다 이게 뭐죠? 같은 ㅋㅌ
Cascada - Evacuate The Dancefloor 뮤직비디오 케이티 로츠는 1분 55초부터 눈깜짝할 새 지나가니까 눈 부릅뜨고~😆
깜짝아 뒷계에서 내사진보고 놀랐네ㅋㅋ
눈코입게임 ..윤호나왓는데 의외로 여자이름들나와서놀람..다시한번 미모감탄!ㅎ
근데 교수님이 뉴이스트좋아해? 하고물어보셔서 놀람 알고계셔서
순간 실시간떳길래..깜짝놀라봤더니  전nc ㅇㅌㅇ선수였다.. 화나ㅇㅌㅇ이줄알고 놀랐네..ㅜ
으윽 하여튼 저 분 가끔 깜짝 놀라게 하신단 말야...-_- 걔를 왜에 또!흑ㅎㅎㅎ
그린피스 "남극은 우리가 지킨다!" 지구의 날 맞이 청계천 깜짝 남극 변신 환경 이벤트
20개 즐었는데 게이지 모양은 천지차이라 놀랐습니다;
내가 뭐 벵거나 아스날 팬이었다고 말을 얹을까… 그냥 그러려니. 하지만 속보처리된 뉴스 푸시 알림에 잠시 놀랐다. 피어스 모건…
(깜짝)(도망)
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS    깜짝 놀라게 해줍시다
체감상 동히 안타 많이 친 것 같은데 타율이 2할 5푼밖에 안돼서 깜짝
‘깜짝 면담’ 폼페이오-김정은 회동 사진 2장 공개
'그 캥거루'한테 날아갈 선발승이 있었다는 게 놀랍다ㄷㄷ
ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 깜짝이야!!
디쿠 양일 긴팔 긴바지..교복/정장...토요일( 인원모이면이지만)포즈쇼,일요일 춤무대,,다 외울수있을가,,지금 춤 춰뵈ㅡㅆ는데 이런 몸치가 존재 할수있다는 것에 놀랐다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고 놀랐다 왜 우리 러러 짤라ㅠㅠㅠ
진짜 쿤이가 우리자리랑 너무 가까이 았어서 개놀람... 닉쿤은 역시 얼굴이 작다...
[남북정상회담] "김정은 '깜짝 제안'으로 월경"..외신이 뽑은 명장면 | 다음뉴스
와 뭐야 깜짝놀랐네
씨발 문술먹다 존나놀람 보좌관이 드루킹한테 아껴쓰라고 문자보낸거 보도해버림 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 자주 응용하는 거 같아서 조와하시는 줄 아랏습니다만..... 아니라니 너무 충격적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 음마라서 좋아할 것 같았다는 말은 아닌데...... 음..... (시선회피
헉... 이미지 너무 닮았어요....!!! 깜짝 놀랫네
와 몸매 또 놀람
전해철이 36%로나 나온것에 놀랍네. 므튼 이제 정말 한팀으로 선거 잘 치뤄주시길 바랍니다 이재명지사님 미리 축하드립니다
남아프리카 민담 읽고 있었는데 깜짝이야 마징가 이쪽 이름이었구나
쉬벌 호기심으로 썼다가 분명 삭제하기 올렸는데 트윗 업로드돼서 개깜짝놀람ㅁ,;;;;
저런것들안테 눈썹 한올도 깜짝 안합니다.ㅋ
윤기 살 빠져서 그런거였네 왜케 섹시퇴폐미가느껴지나했더니 잠결에 본 너의 모습은 좀 무서웠다 .미안 나도 모르게 살짝 흠칫했어
아 진짜 너무 충격적이다 알면 알수록
‘시를 잊은 그대에게’ 하석진, 의리의 특별 출연…‘직진남 환자’역 깜짝 등장 예고 #하석진 #시를잊은그대에게 #혼술남녀
오랜만에 븨앱 해주니까 조타ㅎ 갑자기 알람떠서 놀랬네ㅋㅋ
깜짝이야, 씨발. 테레비좆선 기자 마이크에 TV조선이라고 박혀있는데 북한방송인 줄 알았다. 씨밸름들아!
깜짝놀래서 붕떴어 ㅋㅋㅋ
그런가요 저도깜짝 놀랐어요
울오빠님 매번 새로움이 놀랍다.. 고음에서 안 얇아지고 힘있게 올라는거 오랜만인 느낌이라 넘나 조아ㅠ
저 240번 받았는뎈ㅋㅋㅋ 충격적이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스탠딩은 커녕 좌석으로 들어가겠네욬ㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝이여!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 안줄알아서 깜짝놀랫넹...
맞아요ㅠㅠ! 저 실물 처음 봤는데 깜짝 놀랬잖아요ㅠㅠㅠㅠ 보자마자 입 벌리고 감탄을 자아내게 되는 비현실적 외모였어요ㅠㅠ
서금페에 있는 알록달록~! 가위는 진짜 잘 잘려요!! 그 위력을 보면 깜짝 놀랄걸요?!
내리다가 내꺼 나와서 깜짝 놀람
"지금 넘어가 볼까요?" 군사분계선에서의 '깜짝 월경'
앗 깜짝이야... 고어갑툭은 진짜 놀래요....
엘피차는시간에 맞춰 렙업한려고타이머 맞췄는데 엄청크게 소리로 나서 개기겁함
아씨 깜짝이야 괜찮아?????????
어벤져스1 두 배우 몸값인데 너무 적어서 놀람;; 아무래도 신인이었기에 그런가보는데 지금 40배정도 올랐으니깐
그래도 30%를 안넘을거라 생각했는데 권당 50%가까이 나오는거 보고 20% 가까이는 저런 노력(?)의 결과가 아닐런지....몇가지 마타도어로 사람들이 움직이는거 보고 놀랐습니다....
진짜.. 집에 있는데 갑자기 도어락 비밀번호 누르는 소리가 들려서 많이 놀랐다 미친거아니냐
아 님 존나 깜짝아
네 오늘 새벽에 깜짝라이브엿죠 ㅋㅋ 3시정도
실친인뎅ㅇ귀엽다하길래 넘 놀람
와...설마설마했는데 진짜 거의 확정적이였네? 충격적이다... #이재명
아 뭐야 존나 깜짝아
뭐야 옆자리 초딩들 겁나 호들갑떨어대서 나만 놀랐네;;;.....
마피아들은 사람들이 깜짝 놀라게 할 만큼 다양한 분야에 대거 진출해 왔다. 1971년경엔 가톨릭 교회의 재정을 감독하는 일에까지 손을 뻗은 바 있다. - &lt;마피아의 실전 경영학&gt;에서
*...!  [*말하고했지만 이번에도 살짝 놀랐다]
언니 카톡배경ㅇ뭐림 졸라깜짝놀랐네
고양이 시발이라고 잘못봐서 놀랬네...  #고양시발
[영상pick] 갑자기 보트에 뛰어오른 펭귄에 `깜짝`…무슨 일인가 했더니
“이설주 참석 여부 결정 안됐다”…깜짝 등장 가능성 배제 못해
현우님 가까이 보진 못했지만 얼굴 클로징 할때마다 눈크기와 눈동자 크기에 놀람. 눈밖에 아보이네요^^
아무생각없이 들어갔다 깜짝 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝 놀랫자나여 휴빙님 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋ 넝담이고 그럴 수 잇져 😘
헉..;깜짝놀라라..💦가..감사해요..! (숙제를 염동력으로 받고 꾸벅!
앗! (현타 중 깜짝)
카메라가 어디서 쉽게 나오는 카메라도 아니구 내가 무조건 돈주고산다구 구하는게 쉽지않은데 얼마나 상심이크실지..눈깜짝할사이에 없어졌으니 이제 다시 어떻게 구하겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ제가 진짜너무속상하네요
ㅋㄱㅋㅋ ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐죠 횾님까지..진짜 깜짝 놀랐네영∑(ﾟДﾟ) 정치인 되셔두 호ㅏ..화이토에요!!! !! 히엘님이 원하시는 길이라면야,,
웃으면서 봉사하시는 걸 보니 너무 아름다운 것 같아요 !! 주변 사람들에게 듣던 신천지의 모습과는 달라서 놀랬습니다..!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터졌어요 깜짝놀랬그ㅜㅜ
머임 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣는데 개놀랐네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘려고 했는데 놀랬닼ㅋㅋ
우오ㅓㅇㅇ 깜짝놀랬잖앜ㅌㅋㅋㅋㅋ
밥다먹고 갑자기 헛구역질해서 놀랐다 내 몸 왜 이래...울렁거리는 건 아닌데...
(깜짝)
깜짝놀랐어욬ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하셔...
재수강 하려 했으나 점수가 높게 나와서 재수강 안된다고 하고 담달 4단계 쉴까 했는데 지금 쉬면 죽도 밥도 안된다고 하고... 우선 다음달 듣고 힘들면 재수강... (나도 놀랐네 점수 보고...
-! (깜짝 놀라며 하지만 당신의 말을 듣고는 작은 어투로) 그런 사람이 정말로 있는 거예요? 사방이 눈과 귀라니, 혹시 갱단 두목이라던가.....
깜짝이야;
인디어보조개님 7주년 이라서 깜짝 등장 하신거에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
혹시 틔터 처음이신가욤??그 갑자기 오셔서 조금 놀랐습니당ㅎㅎㅎ😅😅
양요섭, ‘세상에서 제일 사랑스러운’ 원숭이로 깜짝 변신…‘깜찍 끝판왕 양디’ #양요섭 #양요섭의꿈꾸는라디오
"정말 나중에 찾아와도 돼?" 라고 하는 거야. 하야테가 깜짝놀라서 목소리가 들려온 쪽으로 시선을 주니까 비비오가 있어. "환각은...사라졌을 낀데..." 하면서 눈 비벼보는데 여전히 그대로 인거야.
가수 박현빈씨가 중학교 선배님이라는 말에 너무 놀랐습니다. 인생성공... 너무 대단합니다.
와 요즘 아이들 진짜 깜짝 깜짝 놀라게 한다니까 ㅋㅋ 나 이맘때 진짜 아무생각없이 놀기만 한거 같은데 ㅋㅋ
18년만에 내가 시험공부를 밤새서 하고있음,,머박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 내가 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰 선물이다. 놀랍다.
설명되지 않은 과거때문에 확실히 많이 멘붕했었죠...스크린 속 신지의 심정이 제 심정이었습니다. 매우매우 불친절하고 급작스러워서 아직도 가끔 수습이 되긴 될까 하는데...안노도 머리속에 생각이라는게 있다면 수습은 하겠죠....
아 셤공부하는데 날파리가 갑자기 보고있던 책위로 정신없이 날라다녀서 깜짝 놀라 나도 모르게 날파리 잡아버림......
아 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제와용???
왁 진짜 깜짝이야ㅑㅑ
뼈해장국 너무 효과가 즉각적이어서 놀랍다 두통이 먹자마자 사라지다니...감기 나을때까지 계속 먹어야지
.......나 방금 김정은 나이 검색하고 개놀람.. 동갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
((평소에는 좀 깨발랄하긴하지~)) 언니도 듣고 나서 좀 놀랐어~
이설주 벤츠서 내리자 경호원 ‘깜짝 놀란’ 까닭 - 다이어트 Book
정말 정말 너무 귀야워서..실제로.. 봤을때 깜짝 놀랬어요. -_-;
文 ＂난 언제 北 갈수 있나＂ 金 ＂지금 넘어보자＂…깜짝방북 경위 (출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스)   이게 이렇게 귀여울 일인갘ㅋㅋㅋ
나도 어제 내 퀸보고 놀랬음
특히 가장 뛰어난 성장폭을 보인 건 호석이. 남준이야 원래 잘했는데 이제는 호석이가 일본어로도 특유의 분위기 살리는 멘트를 잘하고, 길고 어려운 문장도 막힘없이 술술 뱉는 거 보고 놀랐다. 공백기 때 지민이랑 일본 돌면서 공부 열심히 한듯
솔직히 말해서 정말 저대로 나올거 같아서 놀랍다
애쁜 뉴나가 잘 사주는 밥 먹는 사람 졸사 봤는데 개놀랐다. 누구세요 와...
깜짝 놀라셨대 ㅎㅎ #리설주여사
다: 원오빠 나랑 이름이 원: 까지 같아서 놀람
미쳤구만 NC 김경문 감독의 깜짝 발표 ＂원종현 선발 준비중＂ (출처 : 스포츠조선 | 네이버 스포츠)
아ㅠㅠㅠㅜ깜짝이야ㅜㅜㅜㅜ
옷장속 로리타양복 이야기를 쓰면서 느끼는건데  딱 많이입는 양복 말고는 한번이나 두번정도밖에 안입어봤다는거에 놀랍고   옷장속엔 한번도 안입은 옷이 20벌이 넘는다는게 놀랍고  옷장에 양복은 올해도 다 못입을텐데 계속 사고있는 나에게 놀랍다
어제봤는데 나와서 놀람 톰이였나 제리였나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미니끝건 사진 다시 찾아보고 놀람^^; 세상허접 어트케 ㅋㅋㅋㅋ 도노야 기다려ㅠㅠㅠㅠ 총대님 나타나면 사줄게ㅠㅠ
틴트를 사버렸어...정말 눈깜짝할 사이에...빛보다 빠른 실행력,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본없는 회담이라는게 놀랍다.  사실 이게 맞는게, 6.25 전쟁에서 일본이 한건 하나도 없고  더 중요한건,  남,북,미,중 4개국은 일본한테 당한 기억이 있었다는걸 명심해야함
용 날아가는줄알고 깜짝 놀랐지뭡니까...
어우, 아는 형이 또 실종 된줄 알고 놀랬네..
문재인 대통령의 깜짝놀란 디테일 "남북정상회담 무조건 성공" 김정은도 감동?:  via
동영상  자동세차할 때 강아지의 반응(놀람주의) /곰탱이(Gom&amp;Taeng) / 시바견 /
유치원 행정실무사 자격증 취업 월급 시험일정 몰랐던 깜짝 꿀팁
깜짝..담배도 옆에 같이 있는건줄..
김정은 위원장이 군사분계선을 넘어와 사진 촬영 ! 잠시후 문재인 대통령이 다시 북측으로 넘어가 사진촬영 ! 이는 예정엔 없었으나 김정은 위원장의 제안으로  문대통령의 깜짝 월북 !
그 많은 사람들이 그동안 못본척해온게 더 놀랍다
변백현 놀랬어ㅠㅠㅠㅠ
급tmi지만 저는 지금 1층을 가장한 반지하에 살고 있는데 자꾸 고앵들이 지나가다 제 집을 신기한 눈초리로 들여다봅니다 볼 때마다 엇 깜짝이야;하는 순간 그 넘들도 엇 깜짝이야;하고 도망가버려서 사진은 없지만요ㅠ
아 그렇군요 저는 전도해금받았는데 노보롯에있어서 깜짝놀랐네요ㅋㅋ
저희 떡하니 매장에 있는데 눈 깜짝할 사이에 없어졌어요오ㅠㅠ
오ㅏ 생각보다 여자분들이 다 와나나님 팬이라 좀 놀랐다...생각보다 더 많았얼ㄹ...
깜짝 속을뻔했잖아
순자님 진짜 이쁘시다 새삼 놀랍네여
교생선생님이 깜짝 선물을 하셨어요!
저번에 친구랑 편의덤 들어왔다가 알바생이 너무 잘생겨서 깜짝 놀랐었는데 오늘도 진짜 잘생겼네
(깜짝) 형, 왜그러세요.. 저 진짜 죽어요..?
아아아아아ㅏ!! 그래!! 그랬던거였어!!((들어본적은 있는데 뭔질 놀랐어 ㅎㅎ
이럴땐 깜짝 이벤트죠.ㅋㅋ 대신 맞을 각오는 하고 가야겠죠ㅋ
リズム天国ザベストプラスでダミーデータありますが逃亡のユーチューブ専用のサムネイル見て驚き。 리듬천국 더 베스트 플러스 에서 더미데이터 있던데 도망님 유튜브 전용 썸네일 보다가 놀람 ㅋ
시장님 반갑습니다 다음주 목요일 퇴근길에는 저희 독서 모임에 깜짝 방문해 주시면 고맙겠습니다  청년일자리1만개창출 ㆍ중소기업 좋은상품을 완판시스템을 구축하고 있는 글로벌 NO1기업입니다
아니 시벌 밀리시타 켰더니 아이돌 말고 사장님이 타이틀 콜 외쳐서 깜짝
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데미안+셀린=다크 그럼 다크는 양성애자라는 논리 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 말이 돼....(놀람)
마트서 장보고 비닐봉투에 물건 담고 있는데 옆에서있던 남자가 말걸어서 개놀랐다 여기 무슨 좋은 냄새 나지 않냐고 묻는데 아니 그런 걸로 갑자기 모르는 여자한테 말 걸지마.. 무섭다고..😨
와 갑자기 옆에 지네가 있어서 엄청 놀랐어 ㅠㅠ 나 진심으로 아파트 가고 싶다 ㅠㅠ
무심코 내 배를 만졌다가 소스라치게 놀랐다 슈발
이더리움 트랜잭션이 이런 식으로 활용되다니 놀랍다. 블록체인 기술의 특징을 활용해서 검열을 회피한 방식. 역시 블록체인 기술은 금융보다는 그외의 용도에서 활용가능성이 더 크다. #기억
(스크린 올리다가 놀람)
나 밥먹다가 맨날 젓가락으로 냥이녀석에게 저러는데 반응이 너무 존똑이라 놀람 지금...
뭐지 야구 정보 보는데 우리 누나랑 이름 같은 선수가 있어서 놀랬어
맞췄다!!(놀람(아니 대체)) 속이 안 좋은 거야?...8ㅡ8
김정은이 문대통령님 ㅇㅇㅇ했다 고 듣는데 문대통형님?이라고 잘못 들어서 진짜 깜짝 놀랐어
디스 워 오브 마인 제작사가 아노말리 시리즈 제작사라고 해서 놀람..
깜짝아 😩
우어 이거 보고 있는데 갑자기 정면 보던 장발 여자가 단발 흘김 옆모습녀로 변해서 깜짝이야
광대가 너무 올라가 있어서 깜짝 놀라요ㅠㅠ 웃프네요ㅋㅋㅋ
아니 석찌닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른애들은 다 한번씩보여주자나... 왤캐 놀랐엌ㅋㅋㅋㅋ
옷 올리는거땜에 내가 더 놀랬다😂😂😂😂 #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
늦었지만 데레 이벤 결과!  둘다 영업위주로 돌렸는데 12만위 안착이라 좀 놀람.. 특히 부계는 싱크문제땜에 진짜 쌩영업만 돌렸는데 심심할 때 라이브도 몇 번 뛰었던 본계랑 거의 차이없어서 더 충격;;
..... 사실이라면.... 하핳.... 충격적이네용 ㅠㅠㅠ
아저씨가 드립친줄 알고 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불새 재밌었어 좋아했다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이은주 나왔잖아 ㅠ 이은주 사랑했어 내가 ㅠ
지놀랐어?....ㅇㅅㅇ
헉! 너무임팩트가 강하신 답변이어서 깜짝놀랐습니다!! 오늘부터 많이많이 교류하여 5월달에 뵈어요!
깜짝이야 한석원인줄 알았네
(깜짝
10년.... 순간 내 나이 계산하곤 소스라치게 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끔찍하다;;;;;
그저께 : 동생이 서울가서 없고 나도 도서관에 감. 11시부터 아부지 오시는 6시 반까지 달콩 혼자 있었음. 아부지 오시구서 달콩이 너무 좋아서 풀쩍풀쩍 뛰다가 갑자기 얌전해지더니 바닥에 토해서 아부지 깜짝 놀라심.
내가 이런 사람을 좋아했다니... 너무 충격적이다...
메일 읽다가 순간 놀랐다야
#brawlhalla   Tokyo Yumiko..  유미코가 여캐라고 해서 나는 놀랐다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고개놀랐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제해맑은얼굴 다들 보구가세요~~~~~(영업
텍스트라는줄.... 사고가 따라가지 않는단거에서 스스로 놀랐어
생각보다 높게나와 놀랐음
처음엔 몰랐는데 보정하면서보니까 사진되게 잘받으시더라고요ㄷㄷㄷ 좀 놀랐습니다 앞으로도 촬영회때 자주 뵈었으면좋겠어요!!
큽 잘 받아주셔서 고마워요 치치님! 역시 제 영혼의 의자매😉😉😉 (스칼렛이 보고 깜짝 놀랄 트윗들
깜짝이야 운전석에 앉아 있는데 뭐하는짓인가 라고 2초정도 생각해 버렸다...
깜짝아 그 계정이니까 누군가했으
몰라 이장면보고 너무 잘생겨서 진짜 깜짝 놀랐어 진짜 와 대미친
[놀람]-[판문점 선언] 조용필과 현송월-최신 뉴스:  via
깜짝이야 엄지보고 지네코쨩인즐 알았우요
.......  엄마야깜짝놀래라!!!!!!
아주 어릴적 이후로 갱도 사고 소식은 몇십년만에 첨이라 놀랐다. 일하다 죽는 사람 소식이 제일 아프다.
...?최애돌 하면서 하트 1000개 나온거 처음이다 아무생각 없이 하트박스까다가 1000보고 너무 놀랬다ㅇAㅇ
깜짝야! 내 사진이 급 보이길래 놀래따!!!!!! 글구 이렇게 올라오니 죠으당☺️
퇴물이라ㅟ?!?! 나의 셤 점수 보다 더 충격적이야!!!
미친 지금 집가 ..? 놀랍네
블온블 영상볼려고 자리잡았는데 갑자기 우어어ㅓ엉이래서 놀랬음 알고보니 티와ㅏ이트랙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듣고 좀 웃었다 귀야미^^^^^^^^
아이들 건강 간식 추천, 120ml 100% 과즙주스 8입팩 출시 (깜짝이벤트) (출처 : DOLE과.. |  블로그)
그래도 뭔가 깜짝 서프라이즈스러운 행복이라서 지금 넘모 좋고ㅠㅠ
서울오피 SBS 예능프로그램 집사부일체에서 예능 데뷔 100일을 맞이한 이상윤의 깜짝 애교가 공개된다.
김정은의 '깜짝 제안'.. 김정은이 부른 호칭은 '문재인 대통령님'
깜짝닷컴 #해외구매대행 #배송대행 #국내최저가배송대행 #다이슨 #공기청정기 #미세먼지  문의 카카오톡 :kamjak
대통령 비서실장 임종석. 이 양반 내가 생각한 것보다 훨씬 큰 인물이다. 놀랍다.👍
리설주 여사 오후 일정 깜짝 등장? | 다음뉴스  권양숙씨라고 부르더니 리설주한테는 냉큼 여사라고 하네 리설주 여사 호칭을 반대해서가 아니라 개한걸레의 이중성을 지적하고자 함이다
김정은 위원장이 오전 쏟아낸 말들을 보면 그는 단순한 세습 지도자가 아니다.대단히 영민하고 상황대처력, 언어순발력, 회담의 상대 배려하는 능력,솔직담백함..놀랍다.김정은보다 훨씬 조부 김일성 닮았다.뛰어난 지도자로 성장할 듯..
갑자기 백상아리 튀어나와서 놀랐네ㄷㄷ
아 13언니 보고 개 놀랬다
아 씌 깜짝아 합성이라네용... 그래도 너무 찰떡 같아서 진짜인줄 알았네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝야 뭔말인가했네
머라거...???! 충격적이다 악휘야.. 비속어 크흠..
하핳... 저도 놀랐습니당..ㅎ
이데일리라서 놀랍다. 한국당, '전쟁 위협'에서만 존립가능?..대체 왜 이러나 | 다음뉴스
으아아 너무 빠르셔서 깜짝 놀랐어요!!
[정상회담]文, '새벽 5시'부터 기다린 개성공단기업인들과 '깜짝 악수' | 다음 뉴스
ㅋㅋㅋㅋㅋ 트위터보다 깜짝놀라서 1달뒤에보라고 올림
동창들의 결혼 및 출산 소식은 언제 잡해도 너무나 충격적이다. 행복하게 살아...!안녕...!
외벽을 이용하다니 ㅠㅠㅠ 정말 놀랍고 놀랍습니다!!  어메이징 청와대!! 지니어스 탁!!!!
아 깜짝아 모험레벨 오르는 거 그냥레벨 오른 줄 알고 심장 뛸 뻔 했어 (심장은 원래 뛴다)
휴^^.. 내 자캐랑 이름 똑같아서 놀랐네
[#소유] [서울메이트] [소유네] 메이트를 위한 깜짝 선물? 소유 피트니스센터 오픈
올해 종전선언 한다는거지..? 아직 종전된거 아니지?? 깜짝이야
다다님 이맘때쯤 가신다 안햇능교? 갑작스러워서 정신이 하나도 없스뮤ㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
수국은 5월이 지나면 꽃이 다 지고 겨울엔 차갑게 커서 다 말라죽은것처럼 보이지만 2월에 죽은것 처럼 보이던 가지에서 눈깜짝할새에 다시 새순이 올라온다고 합니다
어우씨 깜짝이야 잘려고 누웠다가 잠이 확 깨네
나나계정에선 이 멘션이 안보여서 이계정으로 왓어부러....ㅋㅋㅋㅋㅋ나 맨첨에 백엔 넣고 류 노렸더니 왜인지 소고가 뽑혀서 깜짝 놀라부림ㅋㅋ나 이거 진짜 못해 이번이 기적같은거엿다 원래 평균 이삼천엔 써야 뽑힘......ㅠㅠㅠㅠ
매장 겨울 유니폼하고 색갈 똑같은 티 입고계신분 계셔거 놀랐네
뜬금없는데 최대 150까지 뽑는 3D프린터 봤던게 기억에 남는다. 대학교가서 봤던건데 생각보다 단순해서 놀랐다
간판 키다가 스파크 튀어서 깜짝 놀랐네;;
와 나 겁나게 놀람...
미군부대 앞 신발가게 싹 뒤졌는데도 맞는 사이즈 신발이 없어서 놀랐다.. 진짜 이태원 말곤 없나봐
앗🙊🙊 아이야님(?) 팔로해주셔서 깜짝 놀랐어요 힛 이건 다 동호가 예뻐서죠ㅠㅜ 꾸준히 할수있는 이유
제가 감성 싕님하구는 대화를 한 번도 못해 본 것 같아요.. 정말정말 몇 안되는 동갑 팬분이신데ㅠㅠ 오늘 트위터 보다가 깜짝놀랫어여
에이치 보고 한번 놀라고 토리보고 한번 더 놀람 미친 미모들
"비밀스럽던 깜짝면담"..김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개 | 다음뉴스
스타워즈, 스타트랙 북미에서만 압도적으로 인기 많다는 얘기듣고 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 MCU가 한중일 다 히트 치니깐 얘네도 뭐지 하고 놀랬을듯
나도 놀랐엌ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 미친척하고 1스테에 탐투엠프레스 DBR해봣는데 너무 여유롭게 깨서 놀랐음ㅋㅋㅋ보더밑으로 안내려감
저도 많다 정도만 알고 있었는데 깜짝 놀랐어요. 약리 전공인데 이번에 처음 알았습니다 ㅋ
코기님 사진 해리 머리에 불 붙은줄 알고 깜짝놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하도 초초광속에 데여서 그런지 이제 어떤 변속곡이 나와도 눈 하나 깜짝 안할것 같다
오우야 밖에서 까마귀시키 울어가꼬 놀랐네
헉,,너무 정확하게 맞추셔서 놀랬습니다 소원을 말씀해주세요 ❤️
방 들어왔는데 얘가 이러고 있어서 개놀랐어 진짜ㅋㅋㅋ
넥서스 개ㅈ밥이네 ㅋㅋㅋ 조디악 글래스 딱 한번 봄(밤하늘이여서 개놀람) 이프 2시간 반? 뛰었음 (7초~13초컷)
근데 사망소식이 떴어.... 그것두 어제... 너무 충격적이네. 유망한 아티스트였던 것 같은데.... 고인의 명복을 빕니다. 😔
뭔가 쇼와를 추구하는게 내 식습관도 바꾼거같다,, 생선도 원래 가시땜에 안먹다가 쇼와식탁에서 생선은 뺄 수 없는 요소라서 먹게되고,, 슴슴한 간장맛 좋아하게 되고,, 덕질 놀랍다 정말
김정은 깜짝 문병…북중 관계 공고히 / MBC
#목대말  27일금요일 밤 !!!!!!기숙사 신관 남자층 노래 다들려요 ㅠ화장실에서 하시는건가 ㅠㅠ야밤에 엠씨더맥스노래ㅠㅠㅠㅠ깜짝놀랐잖아요ㅠㅠㅠ  노래방가서 합시다 🙈
쿨럭,,갑자기 냐이름있어서 놀람ㅋㅌㅌㅋ
종전은 좋은데 너무 갑작스러워서 어이가 없네
여우밈인줄 알았는데 팔로우 하고 한 일주일쯤 되었나... 레포님인거 알고 깜짝놀랬다
도현 의 연성 문장 넌 아마 평생 내 마음 모를걸.  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ아나 장난삼아 햇는데 진짜 현이같은거 나와서 기겁함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀랍닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 내가 계속 연속으로 놀람
아 갑자기 코피나서 개 놀랬음...ㅂㄷ
전그냥 깜짝 놀라는 느낌으로 쓰고 있습니다ㅋㅋㅋ
아니 심심해서 줄자로 내 다리길이를 쟀더니 100cm가 나와서 깜짝 놀랬어.. 내 키는 168.8cm인데 이게 무슨일이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
충격적이다..... 처음 알았네
어제 에타보고 깜짝 놀랬어요 ㅇ0ㅇ...
‘...너무 갑작...인가.’  갑작스러움. 그래, 그거였다. 조심스럽게 말하는 그녀를 힐끗 보고 말없이 돌아섰다. 갑작스러운 것은 어떤가. 괜찮은 걸까.
와...퀄에 세번 놀랐습니다. 감사합니다 충성충성^^7
헐 놀랍다. 대박이야! 근데 울 무엘이   영양제 꼭 잘 챙겨먹어.  난 열심히 응원할게
페북이랑 트이타 온도 차이 너무 나서 놀랍다ㄷㄷㄷ 저긴 너무 평온해 보이고 수긍하는 분위기라 적응이 안 되네. 난 다이나믹한 트이타가 맞는 듯.
오늘 새로운 담임쌤 왔는데 역사2 쌤이랑 너무 닮아서 다 같이 놀람
120석 정도의 관에 관람객이 90% 이상 차있어서 굉장히 놀람... 아마 오늘이 사람들이 거의 마지막이라고 생각하고 왔을듯... 나도 그랬고... 어벤져스 ㅅㅂㄹㅁ ㅠㅠㅠ
차장님이 부탁한 데이터 작업으로 성별분류하는데, 나도 모르게 남성은 파랑 / 여성은 빨강으로 색 채우다가 깜짝 놀랐다...... 녹색과 파랑색으로 바꿈....
귀랑 눈 둘다 까뒤집고 자더군요... 뭐 하다가 잠깐 봤는데 깜짝 놀랐습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 무기상 '트럼프' 덕택?…록히드마틴, 깜짝 실적   드론을 방범대원으로…경기 고양에 스마트 드론 안심형 도시재생
깜짝 놀란 이유는 비슷해서 인가요?
[놀람]-김경란 파경, 전 남편 김상민은 누구?-Tistory Korea News:  via
[놀람]-김경란-김상민 전 의원, 결혼 3년 여 만에 파경…도대체 왜-Tistory Korea News:  via
일본어 잘 하네요 ㅋㅋ 깜짝이야. 놀랬어요
6/27 (금) 깜짝초대석 with 오태호
올만에 친구들봤는데 다들 왜이렇게 벌크업됬냐고 놀람..    착한친구들...  벌크업이아니라 살크업인데 모른척해주는건가
과목이 많구나.. 이과라 그런가..? 하루에 3과목은 우리학교 절대 안해서 놀랍다
살빼자~~간만에 본 대학친구들이  놀람ㅠㅠ 비루한 몸뚱이ㅠㅠ
지르고두개받았다ㅎ 토니모리 직원분한분이 멜로디셔서 놀랬네ㅋㅋ 계산하러갔더니 멜로디시냐고 물어보셔서 민망해서 웃고ㅋㅋㅋㅋ
ㅡ쉽지 않은 결단 아이들의 위해서 정치적으로 쌓인 인맥 금맥. ㅡ모두 놓고 정계은퇴 해외토픽 깜짝 놀랐다.~
그 정도로 놀라실 일은 아닙니다. (깜짝 놀라는 백룡의 모습에 되려 당황한다.)
나랑 약2년가량 카톡으로만 알고지낸 이쪽언니랑 처음오프한날, 언니는 날보더니 깜짝놀라며 훨씬 키가크고 성숙하고 날카롭고 뭐 그런이미지인줄 알았다고 그랬다. 그게아직도 충격인지 요즈음도 종종 만나면 그때 얘기함ㅋㅋ
‘고등래퍼’ 빈첸(이병재), 오반과 합동 단독공연 개최…깜짝 게스트는 누구? #빈첸 #이병재 #오반 #고등래퍼
아 깜짝이야.
깜짝 방북·도보다리 회담·리설주..정상회담 결정적 3장면  文대통령, 김정은 제안으로 '깜짝 방북', 30여분의 도보다리 단독회담..리설주의 등장
은수미가 입장문을 내놓으며 최소한 사과는 할 줄 알았는데 적반하장이더라. 솔직히 좀 놀랐다.
헐, 저한테 말씀하시는 줄 알고 순간 놀랐습니다. 기레기들이 아주 바글바글 합니다.
문죄인이 국민들 우롱하는 증거.jpg   이게 깜짝 방문이 가능하나? 취재진 이랑 경호원들 미리 와서 자리잡고 극장  주변 둘러보고 자리 돌아다닐 건데
[★SHOT!] 손나은, 태국에서도 &amp;#039;손나 예쁨&amp;#039;..비키니 깜짝 공개 - 마이포커스
바쁜 한 주 보내면서 종전선언과 평화협정 소식이 들려왔는데 이것이 얼마나 중대한 사건인지 생각할 겨를도 없었다. 놀랍다. 🌿
만찬이 낳은 ‘깜짝스타’…남북 정상의 심금 울린 노래
진짜? 저 카드를 벌써 꺼냈을 거라고? 우와왕... 깜짝 이벤트 좋아하는 정권이라 뒤에서 어디까지 진행 해 놨을지 모르지만 정말 비핵화 합의 나오면 남/북 관계 개선 속도 엄청 빠르겠다. 그런데 정말 비핵화 선언 할까...
??? Sbs스페셜 틀어놨는데 중국분들 얘기하시는데 갑자기 텔미나와서 깜짝놀램(;
그리고 아까 중1이 피 좋아하고 자해하면 이거 먹어요(*´∀｀*)이런 글을 봤는데 너무 깜짝 놀랐다. 마치 장난처럼 자해하고 사진을 올리고..충격적이었어
그쵸. 부산과 서울경기도 음식이 알고 보면 참 다르다 싶은데 북한은 얼마나 다를까 싶어요. 새로운 음식을 보고 외국처럼 깜짝 놀랄 거 같아요.
심지어 얼마 전에 아지트에서 한창 해피타임을 가지던 중이었음 조금만 더하면 갈 것 같은 순간에 밖에서🐢찮규나 그러다 뼈삭아 하는 소리에 놀람과 동시에 어이없게 싸버렸음 그러려고 그런건 아니었지만 채의 목소리에 가버린 느낌이라 기분이 더러워진 꿍.
아무리 사람들이 자기가 듣고싶은 것만 듣고, 보고싶은 것만 본다고해도 남북정상회담이 언제 어디서 열리는지 몰랐다고 하면서 드루킹의 댓글 사건은 큰일이라고 떠들어 대는 사람이 내 주변에 있다니... 놀랍다.
스퀘어 보기 직전인데 갑자기 비피엠 예고편 나와서 깜짝 놀라고 내 심장 ㅋㅋㅋㅋ
외신도 깜짝 놀란 김정은의 파격적인 ‘판문점 어록’ 6마디  -
9.이게 데뷔전이라는게 너무 놀랍다
웃기는게 TV조선 기자는 엄연히 "절도"잖아요 대선후보였던 안철수 마저도 압수수색 하는게 "언론탄압" 이라고 해서 깜짝 놀랬어요.  교수출신맞는지~ 바보같아요  절도가 언론이래요 이런 멍청이를봤나~ ㅋ
탁샘과 현단장의 그날 모습을 보고 빠른 시일내로 밀당을 멋지게 하겠구나 생각 했는데~너무 놀랍다  갈수록 스토리네 ㅜㅜ
어휴 소리듣고 놀랬네...
아 순간 놀랬다,  폼림하는 뿌앱 하자는 게 생각났는데 비스무리 하네 ㅋㅋㅋ 앨범개봉 뿌앱 ㅋㅋㅋ
저 이거보고 깜딱!!! 놀랐습니다~^^
웨일즈씨네 깜짝방문!
??검색하려고 네이버 들어갔다가 완전 놀람
감기가더심해지다니 ㅋㅋㅋ..2틀사이에 ? 하 놀랍네 ㅋㅋㅋ
또잉??뭘 잘못눌럿나 아까보던 기사가 내닉넴으로 틧작성돼잇어서 놀랬네
...?!??!?!?!?!?!?!!.  ((쏟아지는 물줄기에 깜짝 놀라서 찹쌀이불을 걷어찬다!!))  뀨아아!! 저나!! 이게 무슨!!!!!!
한 시간 기다려서 결국 먹었다. 우래옥 본점! 대기 명단에 이름 쓸 때 우리 앞에 140명 있었다던데 그래도 한 시간 만에 빠지더라. 강남점이랑 맛이 다르다는 게 가장 놀람 포인트. 훨씬 깊고 풍부한 육수 맛이다.
43. 아니 이제 익명이 거의 소용이 읎쟈냐요!!!! ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ이분은 일단 탐라에서 아주 많이 뵙는분입니다!! 그리고 드×마××기에서 목소리듣고 꿀보이스를 가지신 남자분이신걸알고 놀랐습니다!!! 앞으로 더 친하게 지내요!!!!
어후 깜짝아
너무 내 가방 같아서 깜짝.
헝 깜짝아 ㅠㅠㅠㅠㅠ나는 언제 성덕되볼지,,한끼줍셔이후에 골디이후에 본적이 업다
'유럽의 病者' 스페인, 유로존 3위 경제국으로 부상 | 다음뉴스   유로존(유로화를 쓰는 19개국) 4위 경제 대국 스페인이 3위인 이탈리아보다도 더 부자가 됐다는 소식에 국제 사회가 깜짝 놀랐다.
여러분들. 일하고 있는데 남친(여친)이 피크닉일회용용기에 순살치킨 튀겨서 파채뿌린거랑, 유부초밥만들고 후식으로 과일까지 썰어서 깜짝 방문하면 어떰?
깜짝앜ㅋㅋ
??? 자취방 엘리베이터에서 jal 유니폼 입은 사람 마주친듯- 뭐지- 깜짝 놀랐네-
아니 스피커 최대로 켜놓고 있ㅇㅆ네 기절초풍함
애를 죽일줄이야ㄷㄷ 이때 괴물 모습이 처음 나오는데 워낙 순식간에 아이를 죽이고 사라져서 정확히 보지는 못했지만 예상한것 보다 훨씬 징그럽게 생겨서  놀람. 이 영화에 대한 내 기대치가 워낙 낮아서 내 예상은 우주전쟁이나 미스트정도였음
그다지 놀랍지가 않다는게 놀랍다
트위터가 저작권 보호라는 전세계 모든 국가적으로도 인정해주는 법을 어기고 허락없이 무상으로 배포, 변경한다는 것이 불법임을 모르지 않을텐데요. 소비자몰래 올려놓다니 정말 충격적입니다.
제트엔이 비둘기 가까이 있었는데 갑자기 옆으로 가길래 비켜주면서 내가 비둘기랑 가까워졌는데 비둘기가 날았다!!! 깜짝 놀랐다!!!  나쁜녀석
대한항공 내부 여러 증언 중 이번이 가장 충격적이다
일본요리만화특) 1.숨겨진 조미료는 간장이나 된장 2.항상 프랑스요리 최고봉은 일본인 3.혹은 프랑스요리 권위자 프랑스인이 주인공이만든 요리 먹어보고 놀람 4.아빠나 할아버지가 그쪽업계 유명했음
180420 위너 WINNER 송민호 +마감인사&amp;깜짝공연&amp;팬들과 기념촬영&amp;퇴장 직캠 fancam by Athrun   님이 공유
나도 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년에 들은 수리통계 시험이 워낙 계산이 더러워서 단련된듯
저게 국보법 위반이면 김대중, 노무현 두 전 대통령들도 국보법 위반했던 거냐? '깜짝 월북' 문재인 대통령, '국가보안법 위반' 아닌 이유 | 다음뉴스
#PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS  깜짝! 어디서 아미부르는소리가
깜짝 놀랐어요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ어제부터 왜그래 ㅋㅋㅋ 방송사고를 즐기는거니?? 와 ㅋㅋ 보다가 깜짝놀랬다 그 몇초간의 정적 ㅋㅋㅋㅋ 대단해 역시 정택운이여 기대를 저버리지 않는구만 ㅋㅋㅋ
혼넨아!!  집으로 올라가는 길목에 홀로 나와 앉아있는 혼넨을 본 아갼은 놀랐음. 등에 지고 있는 통조림들이 무거웠지만 아갼은 발걸음을 빨리했음. 그에게 잔소리하는 것도 잊지 않았음. 내가 나오지 말랬지!
(툭 털엇는데 천사 나와서 놀람) 어씨
진짜..새벽에 깜짝놀랐어요
나도 지나가다 깜짝 놀랐어. 좀 비싸긴했지만 첫경험을 위해 투자도 했지.
- 토요일 아침, 북한의 깜짝 발표 "핵실험·ICBM 발사 중지…풍계리 핵실험장 폐기" #북한 #토요일 #아침 #VIDEOMUG
홀 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 깜짝야  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅌ ㅋㅋ. ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ제송 해욤 ㅋ ㅋ ㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋ ㅠㅠㅋ ㅋ ㅋㅌㅋㅌ
매일 습관적으로 심창민이라고 검색했다가 깜짝 놀랍니다... 아 이게 아니지 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알콜분해를 못해서 맥주한잔만 마셔도 얼굴이 빨개져서,,, 야구장에서 만난 사람들마다 내 얼굴을 보고 놀랬다,, 술먹으면 바로 티내서 날개님도 보셨을듯...
그러다가 천둥치면 깜짝 놀란 톤희가 쟝 품으로 파고들겠지  파고 들었다가 쟝 품에 안기게 되서 더 놀란 톤희가 다시 떨어지려고 하면 쟝이 못 멀어지게 힘껏 팔로 붙들어매주라
불매운동이 어지간히 크게 터지거나 하지 않는 이상은 눈도 깜짝 안할것....
이제 준비 다 된 줄 알고 '이제 레벨디자인 해야지!' 하면서 신나게 준비하는 도중 저는 덜덜 떠는 모습을 발견하고 경악했습니다, 아아...
여자들은 아귀가 그렇게 섹시하다고 하더라고요.(웃음) 깜짝 놀랐죠. 여자가 그렇게 무시무시한 동물인지 몰랐어요.
맛없을줄 알고 샀는데 맛있어서 놀람.
카드 보다가 이거보면 흠칫흠칫 놀람
놀랬네...ㅋㅋ
설마해서 검색했다가 진짜라서 좀 놀람.
ㅎㅎ 네~ㅇㅅㅇ)/♡ 4월은 어쩐지 말렉팬분들 제주도 가는 달인가봐요;;;;((사실 좀 놀랐음 네~♡ 잘 다녀오겠습니다♡♡♡♡♡ 고마워요 ㅇㅅ&lt;☆
진짜 가격보고 놀람......
ㅇㄴ 진짜 보고 나서 깜짝 놀ㄹ랐잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 뭔ㄴ데ㅋㅋㅋㅋ 눈이랑 입 개무섭다고욬ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#나의히어로아카데미아 읭? 원래 이렇게 키가 크고 작았나...? 프로필 보고 매우 놀람
(깜짝) ㅇ, 아니 그게 아니라.. 그.. 아니에요.. 삼식 씨 덕분에 너무 좋은 경험을 해서..
근데 토리가 무라세아유무인건놀랐어 히나타성우아아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랍다 놀라웡ㅋㅋㅋㅋ
순간 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋ
빈센트 깜짝 놀라는게 일상이라ㅋㅋㅋ 매번 놀라면서도 반응이 무미건조해질거 같아욬ㅋㅋㅋㅋ 현대 배경이면 같이 유튭도 보고 그럴텐데...!
세계가 또 놀랬다
ㅋㅋㅋㅋㅋ나 ㅋㅋㅋ그거보고 놀랐엌ㅋ임수ㅋㅋㅋ  나 진짜 띸디용해버림ㅋㅋㅋ
Aㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튕겼을때 아튕겻어!!!! 하고 외쳐갔고 가족들다놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아미치겟엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
형식적인 것일 수도 있겠지만 이 얼마나 대단한 성과냐. 놀랍다
원장님이 갑자기 방구을 뀌셨다. 매우 경쾌한 소리라 깜짝 놀랐다.
깜짝 놀라실 걸요 진짜🤣 어제 짤 오조오억개 나와야 하는데 방콕콘 땜에 샘들 심장 다 폭발해서 ㅎㅎㅎ
펌) 원통 분통 침통합니다. ★ 우리네 아버지들과 형님들을 죽인 원수놈의 개종자  손자놈이..... 우리네 군대 의장대를 사열한다니..... 친종북 주사파 잡놈들이 이짓을 감행하다니.!! ★ 절대로 있을 수가 없는 일입죠! (놀람)(놀람))!!!
그니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저사람 탐라 보다가 너 있어서 깜짝 놀랐엌ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에다 진짜,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 그러게. 나도 가끔 깜짝 놀라. 조금 더 크면 독립하겠지? 시원섭섭할 듯. ㅋㅋ  잘 지내고, 혹시 도쿄 올 일 있음 연락해~
아까 깜짝 놀란 사진을 봐서...😵 (설득력이 약하심)
응원봉 잃어버린줄알고 깜짝놀래서 집 삼십분동안뒤짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 놀랐음ㅋㅋ
클레리가 친부인 발렌타인을 끔살(?)하고 그의 죽음에 대해 별로 다루지도 않는 것이 무척 냉혈하게 느껴지고 충격적이었음... 멀린이 여주인 모르가나 죽였을 때만큼이나 놀람... 친부에 대한 정은 없으니 그럴 수도 있....나........?...
동영상을  재생목록  문재인 대통령의 깜짝놀란 디테일 "남북정상회담 무조건
가임기계산 및 가임기뜻 가임기 아닐때 임신 대처 깜짝 비법
아시바 독서실에서 스밍돌리다가 이어폰꼽고 노래들을라햇눈데 이어폰소리가 최대여서 디엔에이ㅈㄴ크게 나옴.. ㅠㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠ진짜깜짝놀랏ㅇ
피시방 알바하는데 손님이름이 시우여서 순간 루시우..? 하고 깜짝 놀래서 다시 본 나는 진짜 옵치에 인생 던졌다...
깜짝놀램....
어제 새로온 친구 이름이 주피터여서 조금 놀람
마지막에 탓쨩이 혓바닥 내미는거보고 깜짝놀라섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코키가 돌아온줄욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 탓쨩 옛날 딥디보고 코키 연구했니...?
&lt; 인스타그램&gt;  Dali의 작품중 제가 가장 좋아하는 "Lincoln in Dalivision" 이라는 그림입니다. 이 그림을 어떻게 그렸는지를 생각하면 아직도 놀랍습니다.
ㅏ.....순간 벨룽님 인장보고 흠칫했다....;;;;;;;
마감중에 깜짝 방문한 애뭉이 ㅎㅎ  사쿠라 보온병과 함께 지훈이가!!  #감쟈머겅_두번머겅 #나도지훈있다_쩌렁쩌렁
깜짝
#비트코인채굴장 ㎛ 0v1xt3h6l 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 4강에 진출하며 여전히 LCK는... 그 #코빛
대박😲😲😲내가 아직 한국의 펜들의 마스터나 펜카페나 그런것 몰라서 놀랐어!ㅎㅎ
깜짝이야 잘려고 누웠는데 거실에서 blue moon 노래 나오길레 뭔가 했더니 엄마가 ebs에서 영화 보고 계신거네 ㅋㅋㅋ
왓ㅅ다 왔다 진짜 엄청 싸게 삿ㅅ어; 두 권 빼곤 다 수위본이야 욕망의 바몽 ^^... 근데 띠지까지 있는 거 보고 깜짝 놀랏ㅅ어;
저 논리 진짜 놀랐음.
완죠니 깜짝 놀랫어요... 저희집 엘베랑 거의 똑같아서....
너무 놀랍다
트위터에서 사진 다운 받았습니다 어제 저녁 광명시장 앞에서  저도 많이 놀랐습니다 어르신을 도와주신 받은 시민들이야 말로 #빛나는광명시민들 입니다 김x환님의 쾌유를 기원합니다 #광명시장예비후보 #김성순
그리고 생각한거보다 제본이 상당히 고퀄리티라서 놀랐음
틧터 내리다가 깜짝놀랏자나,,
여행갈 땐 늘 마사지볼 들고 다니는 편인데 이번엔 무거울 까봐 롤러만 하나 들고 왔는데... 역시 마사지 볼은 필수인 것 그리고 깔창의 힘은 위대했다. 발꿈치 디뎌도 안아파서 정말 놀랐네.
;;; 아니 이게 이렇게나 알티가 많이 되다니요(놀람
좀 절실하면 안되나요?? 후보님들도쫌.. 며칠전 사상구청장 후보 폭력소식은 넘나 충격적이었음
아니 시바 내 마음에 저딴게 눌러져있어 시바 놀랐네
[놀람]-조용필, 남북정상회담 판문점 만찬장서 현송월과 '그 겨울의 찻집' 열창-최신 뉴스:
이벤을 이별이라 봐서 깜짝놀랐네
어우 깜짝이야 우리 지훈이 말하는 줄 알았어
정세현 “북측 마술사 깜짝 등장…김여정 활달하더라” - 고발뉴스닷컴
?!!!!!! 쟤 백댄서해??????? 아 음방보다 개놀람
깜짝 놀란 승리 귀여워..(๓´˘`๓)♡
크,,,,깜짝 ㄴ놀라는 표정 너모 좋네요... 크으...... 만질수잇다니 이 얼마나 조은것일까...
익숙한 목소리 들려서 얌청 놀랐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경카 여유 생기면 쟤도 키워줘야지 ㅠㅜ
나도 세상놀랐다.... 계실이야 이거 ?
아아.. 난 내이름나와서 깜짝놀랐네..
정말 놀랍다!!! 이렇게 다르다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
연합뉴스TV: 1분기 경제성장률 1.1% 깜짝 성장.
몰랐지 그때는 정말/눈 깜짝할 사이에/못봤지 그때는 정말/눈 감았다 뜨니까/놀랄 틈도 없이 피할 틈도 없이/갑자기 갑자기 갑자기 갑자기/나타나서 그냥 꽝!!!★~ 교통사고-YB 미니앨범 2집 '흰수염고래']
미친 뭐야..? 나 실트보고 놀랐네..?
그린피스 "남극은 우리가 지킨다!" 지구의 날 맞이 청계천 깜짝 남극 변신 환경 이벤트#
? 어....엇..안녕하세요...? 혹시..제가 아시는 비애..가..맞..맞나요?(리트윗되서 우연히 봤습니다만..?!)(놀람)
[구독자 깜짝 나눔이벤트] 왓챠플레이 3개월권 쿠폰을 나눔 이벤트 응모하세요!:  via
이하늬, 브라톱에 청바지를 거꾸로?…파격 패션 `깜짝`
제일 콜라보가 보기 좋았던 영상! 어려운 박자들을 잘 소화하는 것보니 확실히 가수들(그 와중이 끼많은 개그맨 한 명 - 더 놀랬음)은 가수들!!
아니 시발 대테 뭔 생각으로 이딴 거 만들어 게임하고 있다가 완전 놀랐네 미친거 아냐?
수-띵학과 박사 군머신데 트윗량이 굉장하신 것 같음 사지방망령이신가 의외로 정치사회트윗을 자주 하시는게 좀 놀랐음
나두 보고 깜짝 놀란...
(너의 부름에 깜짝놀라)어? 뭐야 언제나왔어.
[ 15/04/2018 ] #내니 🍓] 깜짝 또 깜짝 계속 깜짝 서프라이즈 해준 모랜이 멤버들 고마워용 넘나 사랑한다밍💜
배그 레이팅 점수 수준 평균 확인하고 실력점검 깜짝 꿀팁
열정건🔥 구매시 드리는 깜짝 선물입니당🤗 미니 투명 열정건🔥도 함께 받아가세오😉
깜짝 초대석 - 조장혁
구라라는줄 알고 깜짝 놀랐자나!!!
너무 앞선 이야기지만 북한과 경제 교류시 제대로 임금을 지급했으면 좋겠습니다. 개성공단 근로자들 입금이 몹시 낮다는 이야기를 뒤늦게 듣고 몹시 놀랐습니다. 모두가 행복한 한반도를 꿈꿉니다.
가끔씩 DM오면 '호곡! 내가 뭐 잘못한거 있었나?' 하고 흠칫함 그리고 보면 별거없음
응원 감사합니다. 제 주변에는 트위터 사용자가 꽤 되는데... 캠프에서는 저렇게 판단하고 있어 조금 놀랐습니다. 만에 하나 이용자수가 적더라도 후보의 계정이 아예 없다는 건 좀... 저도 늘 응원하겠습니다.
그런 짓 저지를 줄 알고 그랬겠냐만은 최소한 “우리 너무 놀랐다” 소리가 그렇게 빨리 나오면 안되지. 사진 찍어다 바치며 연예인 팬클럽 활동하듯 했던 거 다들 아는데.
서코랑 같은 운영사라는데서 놀랐음
저도 알아보면서 깜짝 놀랐습니다. 종류도 천차만별이고, 아니 수만원짜리 물건부터 수천만원까지....
또 시청자가 깜짝 놀랄 만한 전개가 될 것 같네요. 그것이 스위치이니까!! 내일도 본방사수합니다!
에휴진짜그릭이는길가는여행객들깜짝놀라게해놓고혼자존나조아서빠갯갯지
헉! 방금은 잠결에 잘못 눌렀어(&gt;︿&lt;) 깜짝 놀랐네... 잘 자다가 누가 소리 지르는 게 들려서 뛰쳐나갔더니만 소고가 타마키를 방에 밀어넣으면서 별 일 아니라고 하더라고. 활발한 건 좋은데 밤중엔 작작들 좀 하자!
나 미니이벤트에서 들었던 코네코쨩 목소리톤하고 이거 목소리톤하고 달라서 놀랐어...
브이앱진짜놀랬다
깜짝 놀랬네;;;;;;
누가 저넌 화장하레여..?? 네...? 너모 이쁘잖아여...화장 누가 한거줘 ?? 트로이 아님 제이콥??. 어쩜 여자보다이쁠수가 있는거죠.. ..((입틀막..294837억번 놀람 너모 곱다..
이벤트 내일부터인거에 놀라고 판매하는 굿즈들 다 너무 갖고 싶어서 또 놀랐다 솔직히 풀컬러로 인쇄된 저 담요(?)는 진짜 못 가지면 울것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐씨벌개깜짝놀랐네 내 이름 있어...한자로 꽃을 부른다는 뜻이야. 맞춰봐!
마켓컬리 향신료통, 아이허브에서 파는 Simply Organic 시리즈랑 뚜껑 색깔만 다르고 너무나도 똑같은데, 어떻게 된 거지? 뭔가 배경이 있는 건가? 사진 보다가 깜짝 놀랐다.
김정은은 도로보다 항공기로 문대통령이 방문할 것을 거듭 강조했는데 도로가 낙후되서 부끄러운것을 그대로 티를 냈다는게 좀 놀라웟음..
디코이 패턴 개깜짝 놀랐다; 첫플이라 그런가 진짜 놀랐음
어휴 얀네님 아픈줄 알고 깜짝놀랐네...
오와앜 딱 쵸코성격이어서 핵놀람.. 맞아 쵸코는 막 엄청나게 신뢰한다거나 절대 그러지 않고 그냥 성격이 천연순둥이인건데..
오늘 카이로스님 도전장보고 기겁함 넘잘행
점수보고 저도 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
초등학교따 북한사람이 괴물이아니라 저도 깜짝놀랬다는
개 깜 짝  놀람요 앓을게 너무 많아,,,
하 여튼 대단하신 양반이야 아니 알고있었는데 또 새삼 놀랐어. 매드맥스 조지 밀러옹과 함께 믿을수 없는 직관, 녹슬지 않는 실력, 결코 쇠퇴하지 않는 감각이랄까? 부디 만수무강하소서
[RE:TV] '스위치' 사도찬X백준수 공조 깜짝 반전, 정도영 응징했다 (출처 : 뉴스1 | 네이버 TV연예)
깜짝아!!폰 떨궜잖아요😡 어떻게 사람이 후광이 보이지(심장줍줍..)
공부하면서 마실거 살려고 했다가 순간 깜짝 놀랐네 문재인식 공부할뻔
sale now. / 어!? 이런게 들어오다니? 놀랍군
역시 #서울 시내는 음식값이 꽤 되는구나. 멋모르고 메뉴판 보다가 놀랐다 😂
아 깜짝이야 공기청즹기 트니까 갑자기 청소기 소리나,,,,
방청알바 종료!!  알바비 get!! 근데 방청객 리액션이 방송에 나온다니까 진짜 놀랐다ㅋㅋㅋ 여러분 4월 28일자 ebs 교육대토론을 보시면 낮익은 얼굴을 보실수도 있습니다ㅋㅋㅋㅋ
문재인 대통령의 돌발 월경은 김정은 위원장의 `깜짝 제안’이었다(영상)
봤다가 진짜 놀람 ㅇㅁㅇ
놀랍다 커메 벌써 아카기카가 나왔어...
엉...?(놀람) 진짜?(의심
ㅋㅋㅋㅋ 나도 놀람ㅋㅋㅋ
아이고 깜짝놀랐네 괄로우 감사영🍕
아린이 앞에있돈사람ㅋㅋㅋ 아린이 놀랐음 ㅠㅠㅍ
그런 혼란을 감수하고서라도 표준을 조정한 다는 것은 정말 변화하고자 하는 의지가 있다는 소리다. 솔직히 너무 놀랐다. 이 나라에서 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 것인가?
헤헤 깜짝 놀랐어요ㅠㅠㅠ
에이프럴 검색했는데 안 나와서 놀랐다요ㅋㅋㅋ덕분에 홈화면을 못 보겠는데 어떡하지🤣🤣
제가 호남이락 말실수한줄알았는데, 그냥 전라도라고만 했었네요. 왜 호남이라 한정지으세요. 깜짝놀라게ㅋㅋㅋ
아니 본진 탈덕인줄 알았는데..... 떡밥 주우러 한번 웨이보 들어갔더니 너무 존잘이라 깜짝 놀람.... 진짜 휴덕이었던건가......
깜딱놀람..♡
나는 정말 여기에서 깜짝 놀랐지 모야
징짜..나 깜짝놀람 방금
히히 맞아 맞아  2교시보충수업끝나고 나오는데 복도 TV앞에 사람들 몰려있길래 가봤더니 '올해 종전 선언' 떠서  물음표 무한개찍다가 너무 놀랬어ㅠㅜㅋㅋㅋ 진짜 너무감격이고 좋아😌😌
오늘 저 둘 다 창그였어요 ㅠㅠㅠ 둘 다 같은 거 나와서 놀람..! 근데 중복이라 떠나 보낸....⭐️ 다음에 운 좋게 한 번에 만나실 겁니다!!
‘기름진 멜로’ 키스하는 이준호, 바라보는 정려원 ‘깜짝’ (Source : 한국경제TV | NAVER TV연예)
나도 생방에서 듣고는 놀랐습니다.  뭔가있는것 같은.
전 제 셀카보고 깜짝..
(깜짝 놀라) 미르야! (오도도 네게 달려가 상태를 살피고) 괜찮아?
넵!ㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 들어온 신입생이에요😁 시험공부 하기 싫어서 돌아다니다가 깜짝 놀랐어요😆
시바 아 깜짝이야 개새끼야
아 깜짝이야 우타프리 한국어 보여서 놀랐넼ㅋㅋㅋ
다른 것보다 일베가 그렇게 오래됐구나... 놀랐네.
ㅋㅋㅋ 프사 로고보고 흠칫했네여 ㅋㅋㅋ 국가부도전문정당 ㅋㅋㅋㅋ
깜짝이야! 멘트만 보고 신흥종교 영업하시는 줄 알았잖아요~~
미뉸깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무깜짝놀랬자나ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 우니 습관적으로 입에 손 넣다가 깜짝놀랬어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 귀여워서 죽겠다... 착장은 하성운선배 하성운오빤데 그냥 애깅이야ㅠㅠㅠ하성운 사랑해
아 깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마많이 닮았군요 저쪽이 더 잘생겼지만......
뭐라는거야 하면서 3초뒤 놀람...ㄹㅇ이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모르고 있다가 갑자기 지지글 올라오면 저도 깜짝놀랍니다... 저에게도 언팔을 부탁드립니다!!
근데 아이폰X랑 색감 완전 너무 달라서 깜짝 놀람.
열자마자 녤 사진에 민현증사..!! 깜짝놀랐어요🤩
마, 만지지 말아주겠나! 깜짝 놀란다구!?
TV에서 중학생들을 대상으로 조사한 지역감정에 대한 결과는 충격적이었다. 그 지역어른들이 무심코 말하는 것들이 학생들에게 교육된 것이었다.  서로 부끄러우니까 티를 안낼뿐 얇은 한 꺼풀만 벗겨내면 추악함이 적나라하게 드러나는 사회가 맞긴맞나보다.
ㅁㅊ...뮤비라니.......깜짝이야ㅏ....
서리리님 트친소 항상 놀랍네  어떻게 트친소가100알티가 넘지/
마블 잘 모르면 노잼이랴 구랬는데 나는 재밌다 막 싸우고 그래서 넘 무섭고 깜짝놀라거~~~~ 공포영화가터
우앗 너무 잘그리셔서 놀랐습니다!! 혹시 손 그리기 강좌 만드실수 있으신지요..?
★깜짝 이벤트★ 형광등처럼 환하게! 톤업 크림 추천~ (출처 : 롭스 공식 .. |  블로그)
헐...정말..좀...충격적이다..........삼가고인의 명복을 빕니다
오늘 톱질하다가 손톱이랑 손톱 살 썰었다.. 내가 빨리 빼서 피도 별로 안나고 심하게 아프거나 그러진 않는데 개놀랐어ㅜㅜㅜ
갑자기 허리에 통증와서 놀랐다,, 스트레칭이라도 좀 해;; 먹고 자구 굴러다닐거야?? 그렇게 살거냐??
[놀람]-방송인 김경란, 김상민 전 의원과 이혼…‘결혼 3년만에 파경’-Tistory Korea News:
솔직히...나는...그런거 가족사이여도 별로.... 같은 반찬 한군데서 먹는건 가족끼리는 조금 그러려니하지만 뭐 이것도 좀 그럴때가 있긴 해도 아무튼 좀 꺼려지던데 나만 그런건가.. 어ㅓ...다른 친구들은 서로 나눠먹는거 익숙해보여서 놀랐어
포스터 생각보다 진짜 커서 놀람 개이쁨ㅠㅠㅠㅠ
놀랍다 놀라워...
검색어 보고 순간 너무 놀랐어...
전 요즘 속으로 노래 가사에 나온 논비건 음식들 비건 음식으로 바꾸기 운동 하고 있는데 저번 날에 무의식 중에 입 밖으로 나와서 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
ㅏ앗 ㅠㅠㅠ안아프셔서 다행이에ㅛ ㅠㅠ요ㅠㅠㅠ깜짝 놀래버렷ㅅ잔아요ㅠㅠㅠㅠㅜ허어엉 ㅠㅠㅠ(보듬조담
아ㅆ!!! 깜짝!! 놀래라😱 빌보드 뭐야 ㅋㅋ 션멘데스 왜 지금올려 ㅋㅋㅋㅋ 하필!!ㅋㅋㅋ 빅힛에서 DNA 알티해서 그거보고왔는데 깜짝놀랬자너~
대체 어떻게 저렇게 뛰는 건지. 저런 엄청난 스피드를 경기 내내 유지한다는 게 놀랍다.  이런 경기 보다가 질질 끄는 경기 보면 지루할 수밖에 없지.   #리버풀vsAS로마
어벤져스 봤습니다. 재밌냐구요? 역대급입니다. 뭘 기대해도 그 이상입니다. 뭣보다 충격적입니다. 절대 스포 당하지 말고 보세요.
깜짝놀랐어요 ㅇㅁㅇ!!! 펜촉신기해라
논 디포르메 러버스트랩 1탄 나오네요 'ㅇ' 개별 구매가능하니까 최애캐 많이 사세요. 놀랍다 아크릴스탠딩보다 큰 15cm다!!
김 위원장이 문 대통령에게  군사분계선 북쪽을 넘을 것을 깜짝 제안했고  두 정상은 손을 잡고 군사분계선 북쪽을 넘었다가  다시 남쪽으로 넘어왔습니다.
대휘해서 행복하다 ....  진짜 뭘 시켜도 잘하네 ... 팬이라서가 아니라  팬인데도 너는 매번 새롭고 놀랍다  매번,  그저 평균치만 해도 될것을 넘어서는 구나 .... 너 대단하다 ... #이대휘  토요일에 만나 대휘야 ....💕
아니 30일에 출고하는줄았았는데 오늘 출고해요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알라딘에서 연락와서 깜짝 놀랬다
모니터링은 회원가입 안해도 되던데요? 전에 구글에서 이미지검색하다가 눌렀는데, 일베로 들어가지더라고요. 깜짝 놀랐네요. 사진만 보고 눌리면 큰일남.
포도알 보고 깜짝 놀랐어요. ㅠㅠ 거리가 멀고 공연 시간이 짧다 보니 다들 망설이게 되나봐요. 아직 시간은 좀 있으니까 기다려봐야죠 ㅠㅠ 어서 주무시고 내일 또 영상 보러 일찍 일어나야죠! 좋은 꿈꾸세요!🙆‍♀️
(조금 놀랐는지 토끼눈을 뜨고있어) 엣ᆢ 이렇게 갑작스레ᆢ  우으ᆢ 깜짝놀랐잖아요ᆢ
나는 38선이 철조망 가득하고 군인들이 다 감시하고있을줄 알았는데 그게 아니라 그냥 나무판만 하나 있던거였음 놀랍다
존나놀랐네 거기 어뜨케 올라갔냐고
누름과 동시에 바로 오셨네요 깜짝😮교류도 많이하고 롤도 자주자주 합시다 ! 잘부탁드립니다!!!
오해라기보다..ㅇㅈㅌ의 마리몬드님 따님이라고 들어서 깜짝 놀랐어요..😄
아~~깜짝야.프레임속인데도 숨멎.
오호~~~완전 이뻐서 깜짝 놀랬어요
네?군대요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북 ‘핵실험중단’ 발표에 외신들 ‘깜짝’…“정상회담 앞 정치적 대사건”
근데 요즘 회사에서 ‘긍정적인 사람!’이라는 평가를 듣고 있어 매우 놀랍다. 마스터가 성희롱스런 발언하는 거 차곡차곡 날짜별로 파일에다 정리하고 있는데. 아마 점심 먹을 때마다 화분과 물고기 이야기만 해서 그른가.
마법인가요*.*! 깜짝 놀랐어요 우와!!
웜마... 개놀랬네 ㄷㄷ
지금 세이버 마석때문에 아마쿠사가 스킬작이멈춤 ㅎㅎㅎ 이런경우는 드문데 깜짝놀랬네요 역시 5성세이버가 너무 압도적으로 많았어..
휴 님 왜 갑자기 저한테 반말하세요? 이러는줄 알고 깜짝놀랐네
뭐야...엄마가 듣는 방송에서 살사 댄스 배운지 얼마안됐다고 뭐라 말하는데 파트너가 영계였다고 설렌다고 지금 말함...충격적이야 엄마가 이런 방송을 듣다니 이게 아무나 방송이 가능한거라서 그렇게 말하는건가..
영국 BBC방송 등 유럽 언론들도 '깜짝 발표', '진정한 전환점' 등의 표현을 써 가며 북한의 이번 결정을 비중있게 보도했습니다.
오늘 몬가 빨래 딱 돌리고 시간맞춰 전에 널어놓은거 개고 새 빨래 널고 제습기 가져다가 켜놓고 설거지 하고 착착 하는게 2년전의 내가 생각나서 놀라웠다. 빨래 개는게 그렇게 힘들었는데 이젠 착착 잘하는구나 나
낼름 언니 소원은??((소원권 넘겨지고 바로 알티해서 놀랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
잠깐 폰 봣는데 알림창에 🌰님 수두룩 해서 깜짝놀랏어(*ﾟ▽ﾟ*)
풍계리 공개 폐쇄 '깜짝 카드'… "10년 전 영변 #폭파쇼 데자뷔" 우려도 출처 : 한국경제 | 네이버 뉴스
메쿠가 잘 된거얌~!!!&gt;&lt; 사진 보고 오빠도 놀랬어~!
광주  쌍촌동 교통사고 블랙박스 영상 봤는데 충격적이다. 야밤에 갑자기 횡단보도도 아닌곳에서 사람튀어나오면 증말 답없는거 같은데. 밤에는 시야확보도 어렵고, 짙은색 입은 사람은 증말 잘 안보여서 가끔 사고 날뻔한적 있었는데.
너무 갑작스러워서 뭘 해야 할지 모르겠다
앜ㅋㅋㅋㅋ깜짝놀랐어용 큐큐ㅠㅠㅠㅠ 넘잘어울려서 갑자기 머리가 길어버리신줄알았어요ㅠㅠㅠㅠ
이거 졸라귀엽따  옆에있던에가 칸 넘어와서 깜짝놀란 라플비같음
아 깜짝야...
지금 내가쓰는 라켓이 단종된거보고 뭐가 놀랐다
일단 교수님한테 또 까였는데 다음 과제때 엄청 잘해서 교수님을 깜짝 놀래켜 심장마비에 걸리게 하는겁니다. 일명 심장마비메타임
카게야마 토비오는(은) 가장 뛰어난 재능을(를) 대가로 모든 걸 잊어버리는 약을(를) 얻게 되었습니다. #마녀와_계약  진단해보다가 놀람ㄷㄷㄷㄷ
오른쪽꺼 사실 뭔지 모르고 샀는데 데드애플 만화라 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개이득
잘려고하는데 울집고양이한마리가 하늘나라갔다고 카톡받았는데 너무갑작스러워서 아무생각도안든다
#라이트코인지갑 ㄹ r4c50lj3s 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 와 있는 시간은 모두 한국 시간 기준입니다. 먼저, A조 입니다...이번 롤드컵, 깜짝 경 #비트코인원리
아씨 게이가 공포영화 같이보자하는 이유가 뭐겠어 이씨 다 손잡아보고 막 어 놀람을 빙자해서 좀 어! 사심을 좀 넣어본건대 이씨 그걸 이씨 봐도 못밧어요 해야지 이씨
유튜브 보고있었는데 갑자기 동현오빠언급되서 깜짝놀람!?!!
저떠나요! 만 보고 깜짝놀랏ㅅ서여..
헉..오쿠님 저랑 ㄸ..똑같네요..((놀람
[구독자 깜짝 나눔이벤트] 검은사막 온라인 게임아이템 쿠폰을 나눔 이벤트 응모하세요!:
오랜만에 가오갤 폰이 아니라 집테레비로 보는데 다음에 하는 게 미스트리스인 거 보고 깜짝... 이거 19금 아니었나....
[놀람]-'가왕' 조용필과 악수하는 김정은 위원장-최신 뉴스:  via
엣 ? ! (°ロ°) ! ( 진심으로 놀람 ) 에. . . .뭐. . .그럴수도 있죠 ? !
놀랍다
진짜 놀랐네
센스쟁이 일등 유부유라네요~ 랑님 안계실때 깜짝 벙개 어떤가여^^
나도 사진보고 놀랬다1인ㅋㅋㅋㅋ 나만 그런게 아니였나보다ㅋㅋㅋㅋ
염제님은 진짜 꾸준히 딜을 우동면발 뽑듯 착착 뽑아내고 계셔서 놀랐음...... 메테라는 뭐 말할 것도 없지만 갓갓 메저인데다 버프만 붙으면 추뎀이 끝내준다
발이 때끔해서 봤더니 욜라 작은 유리 조각이 내 발에 박혀있어서 대박 놀랬다....... 불쌍한 내발............😭🐊💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
아낰ㅋㅋㅋㅋ자고 일어나서 까미프시 봤다가 놀랐네
윽 귀여워 버스가 방구뀌니까 지나가던 멍멍이가 놀랐어ㅜㅜ
네이버와 다음 포털 앱을 지우고 아이폰 웹브라우저인 사파리로 드가봤더니 너무 똑같아서 놀랐다. 바보처럼 이걸 왜 깔고 썼던 것일까.
리설주, 문재인-김정숙 부부 만나…“진짜 깜짝 놀랐다”(영상)   통역이 필요없는 정상회담...하나의 통일국가로 언젠가 우뚝 서겠죠? 그러려면 정성과 지혜와 단호한 의지가 필요하죠?
헐 예쁘다가 벌써 2년전이라니 시간 놀랍다... 그때 정한 단발보면서 감동하고 그랬는데ㅋㅋㅋ
모두 깜짝 놀랄 거예요
요요기 공원에서 오사카 지사에서 근무하는 선배 만났다 세상 좁다.....깜짝놀람.....
아 뭐야 깜짝이야 혼자 주접떨다가 놓쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝아 패스워드 언제바꿨냐 계정 잃어버린줄알고 놀랬잖아
럽라커라고 보고 깜짝놀람
맞아요!!💕 아오노 아츠시상의 작화였죠ㅠㅠ💕정말 너무 오랜만에 맡으셔서 보다가 깜짝 놀랐었죠!!!ㅋㅋ 😮✨(코난이 동글동글하자너?! )ㅋㅋㅋ 뭐지뭐지 하면서 돌려봤었죠ㅋㅋㅋ
씨부럴 깜짝야 강의중에 틧터하다 꾸금 나와서 푸다닥 밑으로 내림
아..ㅠㅠ 괜찮아요 저 우표 7장 사놨으니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제 또 한번 깜짝 나눔할게요! 그때 소원권 드리는걸로ㅎㅎ (메모장에 추가해놔야지!!
[그_냥, 모모랜드 아인] 뿜뿜 깜짝 Acoustic Live [그런연애 발매 (D-2)]
심창민이라고 검색했다가 깜짝 놀랐다 맞아 한번씩 놀라 다른 분이 나오시거등
BGA ㄹㅇ무서움 어렸을때보고 기겁함ㅋㅋ
아 갑자기 그거생각나네 나도 공포영화 무서워하는데 학교에서 주온틀어줬었음... 스토리도 마음에안들고 무섭고 깜짝놀래키기만하고!!!!!
?????너 계속 토하고 그래서 이런거야???????아니 운이님 잠도 좀 자고 건강 챙기자....와 진짜 깜짝 놀랐네 내일 학교 올 수 있겠어???
정말루 UI보고 깜짝 놀랐슴돠.. 역시 일본은 콘솔겜 아니면...
온앤오프가 왜 거기서 나와....?? 유튜브 보다가 진심으로 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ LA에 있는 마트인가보다...
동영상  28시간 날아 한국 온 기자, 정상회담에 깜짝 놀란 이유에 좋아요
놀랬다
우리나라에는 장애인이 적은줄 아는사람이 의외로 많을걸보고 놀랐습니다... 장애인의 시선으로 보니 턱이많아 휠체어진입 불가능한 도로. 상점.건물도 너무많고요... 좋은방향으로 개선될수있게 노력해주세요^^
#술_마셔본_사람은_다_대답하기_취하면_어떻게_되시나요  히죽히죽 웃고 아무말 합니다. 아 정말 겨우 맥주 한캔 마시고 기분이 붕 떠서 너무 놀랐다.
이시하라 사토미 작품 잘 고른다! 흥해라~ 전작과 180도 달라진 역할인데 너무 잘 소화해서 놀랍다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁠거면서 정말!!! 언니가 날 실제로 보면 깜짝 놀랄걸 ㅎㅎ
궁금해서 코스프레 카페에 검은사막 치니까 검사 코스프레옷 판매글 나와서 놀람ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 슈다드 코디 90% 이상이 갑옷 이여서 견적내면 몇백 나올거 같더만ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
음음... 다음주 중에 한 번 들러야겠다고 벼르고는 있는데 깜짝 놀랬습니다 ㅜㅠ...
카포네 보러갔다가 그분을 만나서 진짜 깜짝 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝아 독서실에서 트위터하고 있는데 갑자기 누가 내방 들어오길래 누군가 했는데 울 학교 남자애;; 시발 아저씨 같이 하고 다녀서 개깜놀
결말이 충격적이야?
민주당 후보중 누가 나가도 남경필을 이기는데.. 불량후보 이재명을 선택했다는 것에 놀랬다!
하네다 국내선 잘못내렸는데 나리타공항온줄알고 진짜 놀랐음ㅋㅋ국내선은 공항 진짜크구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐ㅓ어어어억 울뻔했어요 ㅜㅜ 깜짝이야. 근데 진짜 토시오 같긴 하네요 ㅎㅎ
아닜ㅣㅣ팔 깜짝이야 저 개놀랫자나요 탐라에 야짤 무엇....
국어책보다가 깜짝놀랐네....  방송부 새내기 윙깅😆
스위치 정말 재미! 또 속았다! 백준수과 서도찬이 이루어 세팅했다고 깜짝 전개 ~ (· ∀ ·)
충격적이다... 미니 당근이 미니 당근이 아니었다니😱ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ아니 갑자기 토키야 오시분들 다 튀어나오셔서 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 새삼 내 탐라에 토키야 오시 많구나라고 느낌.....(((
#강다니엘 #KangDaniel #이불밖은위험해_강다니엘  '이불 밖은 위험해' 로꼬, 강다니엘 기럭지에 깜짝 ＂키가 뭐야?＂ (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)
미친 깜짝이야...용솔 마지막 앨범이라는줄 알았네...겁나이쁘다ㅠ
깜짝 놀랐어요! 깜도 안되는것이 나왔네요~ 질투쟁이 찰스랑 너무 닮읏!
Saya suka video   [SPOT KIDS : BLACK] Stray Kids 현진의 깜짝 생일 파티 현장!
비오틴 효능 놀랍다못해 경이로운 비타민 B7 효과
이거 뭔가 단전에서부터 끓어올라오는 엄청난 아야네루감이 있는 것 같아서 항상 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[놀람]-정상회담에서 다시 공연하는 조용필-현송월-최신 뉴스:  via
[*깜짝]  *....!
제가 호남이락 말실수한줄알았는데, 그냥 전라도라고만 했었네요. 왜 호남이라 한정지으세요. 깜짝놀라게ㅋㅋㅋ
담임목사 이시벌새끼가 설교때폰한다고 지 휴대폰으로 성도들이랑 내뺨 고개 숙이고 잇을때 때려서 퇴장할때 발 존나 쌔개 참 좀더 높게 찻으면 하고 좀 아쉬운데 담에 또 기회가 잇겟지  시벌놈 지도 놀람
단식하던지폭식하던지정부에선눈깜짝도말어.먹고안먹고는지들사정이고명길면살고명짧으면접시물에도빠저죽으니까.어느국민한사람단식한다해서껄끄럽게생각한국민없고.죽지않으렴모르게먹을수도그많은세비받아어디쓸것인가세비주는게아깝지.국민은안중에도없으니그따이짓거리한숨나올뿐.
[MENU] “Ice Crunch Delights” 2018 파스쿠찌 빙수 탐구 2탄 &amp; 깜짝 이벤트 ❤️ (출처 : 카페 파스.. |  블로그)
깜짝 방북·도보다리 회담·리설주..정상회담 결정적 3장면 | 다음뉴스
아 깜짝이야...옵챗인줄ㅋㅋㅋ 기다릴게요
깜짝 월경·벤치 회담·뜨거운 포옹..잊혀지지 않을 장면들
아및ㅈ ㅌ 두신가세시에 자서 지금일ㅇㅓ났는데 지긓ㅁ아침 6신줄알고 졸라 놀랐어,.....
아, 깜짝이야 ㅎㅎ
(그새에 잠이들었다 이불을 당긴 너에 놀라깨며) 깜짝아...잠꾸러기로 해줘 그냥..
왁씨 깜짝이야!!!!! 이거 짱 좋아보이잖아요!
흐음 놀랍군
실트보고 순간 깜짝 놀랐었..
방청알바 종료!!  알바비 get!! 근데 방청객 리액션이 방송에 나온다니까 진짜 놀랐다ㅋㅋㅋ 여러분 4월 28일자 ebs 교육대토론을 보시면 낮익은 얼굴을 보실수도 있습니다ㅋㅋㅋㅋ
감기가더심해지다니 ㅋㅋㅋ..2틀사이에 ? 하 놀랍네 ㅋㅋㅋ
깜짝생파!!허ㄹ헐
최성 공천 탈락 “충격적이다! 심쿵!”
직업공개까지해서 너무놀랐네
짹짹이 돌아보는데 메일 확인하라고 날아오고 투표안내 문자 날아오고 계정 잠기는줄 알고 놀람  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS #MTVLAKPOPBTS
웃기는게 TV조선 기자는 엄연히 "절도"잖아요 대선후보였던 안철수 마저도 압수수색 하는게 "언론탄압" 이라고 해서 깜짝 놀랬어요.  교수출신맞는지~ 바보같아요  절도가 언론이래요 이런 멍청이를봤나~ ㅋ
이재명후보의 태도가 놀랍다. 앞뒤가 다른 사람은 공직자로써 자격이 없다는게 내 생각.
이번엔 프로필난리ㅋㅋㅋ 보정 놀랍도록 엉망인데도 잘생긴 본진ㅋㅋㅋ 정말 그 얼굴이 놀랍다ㅋㅋㅋ
[놀람]- “종전·남북정상회담·만찬”..정우성·조용필 ★들도 함께 했다-최신 뉴스:
현송월 '평양 회담 때 깜짝쇼 할 것…기다리십시오'
와.... 여기 내 모교 뒷길...... 보다가 깜짝 놀랐네 학교 건물 오랜만에 보니까 반갑다ㅋㅋㅋ
갑자기 동생이 합작하자고 해서 놀랐다
[#MXM] 깜짝 선물! 영동이의 신나는 싱가포르 나잇~ 지금 브이앱을 통해 생방송됩니다! ✨  LINK :   #브랜뉴뮤직 #BRANDMUSIC #임영민 #김동현
감짝놀랐엉
제트엔이 비둘기 가까이 있었는데 갑자기 옆으로 가길래 비켜주면서 내가 비둘기랑 가까워졌는데 비둘기가 날았다!!! 깜짝 놀랐다!!!  나쁜녀석
헐 진짜 깜짝 놀랐어... 친구들이랑 어쩌다 통일 얘기해도 우리 죽기 전에 되겠냨ㅋㅋㅋ 이랬었는데😮
최근 MS 분기 실적 발표결과 오피스 365와 애저의 성장이 놀랍습니다.애저는 배에 가까운 성장을 이뤘네요! #오피스365 #애저 #클라우드 #마이크로소프트 #넷킬러 #파트너
뱃지제작 해주셔서 다시 한번 감사드립니당😍😍실물도 너무너무 예뻐가지고 깜짝놀랬답니다!
깜짝야!
나도 지금 봤어 ㅋㅋㅋ 깜짝이야 ㅋㅋㅋ
진심순간깜짝놀라써
디코이 패턴 개깜짝 놀랐다; 첫플이라 그런가 진짜 놀랐음
그렇구나.깜짝이야!
동영상  문재인 울다. "아버지가 정치하는게 싫었다"는 딸의 깜짝영상편지.에
맞췄어욬ㅋㅋㅋ! 솔직히 놀랬습니닼ㅋㅋ 헉! 엘리스님 알아보는건 시간 문제죠!! 엘리스님과 투샷..(영광삐약이 입니다!🐣 ...(너무 행복한 시안씨👉👈🌸🐣
요 며칠 김정은의 행보는 정말 놀랍다. 내가 지금 뭘 보고 있는거지... 북한 올라갈 준비를 슬슬 해야하려나.
세계를 깜짝 놀라게 할 위대한 한반도의 꿈을 꿔봅니다.
헐 까깜짝아 네랄님 저두 지금 홀릭 2기 보고있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜ 1화 틀었는데 거미줄 나와서 와 미친 하고 2화까지 호달달.... 하먄서 둘이 왘죤 사귄다면서 봣고 아이고
아 너무 피곦함 오늘 본의아니게 1시간30분밖에 ㅇ못잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ시간보고 놀랬다 입니다...
동영상  남북정상회담후 트럼프의 반응이 충격적이다! "5월말에 함 보고
틴트를 사버렸어...정말 눈깜짝할 사이에...빛보다 빠른 실행력,,
깜짝 놀랐네요... 전 근데 레알 뮌헨 리버풀 다 좋아하는 팀이라 다 좋아용
현송월 "평양 회담 때 깜짝쇼 할 것..기다리십시오"   가수 윤도현에겐 "스위스 다녀와서 또 만나자"  송영무 국방장관, 北마원춘과 손 잡고 등장 '눈길'
깜짝이야! 또 실수한줄 알았네... 예뻐진 건 사실! 추측은 안할래요...질투나요^^
내가 올린거에 내가 놀랬엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홀뤼.... 읭 뭐지?? 하면서 사진 클릭하고 깜짝 놀랐어욜ㄹ오올ㄹㄱㄱ  저 벌레 톡 튕겨냅시다!!
38명 밖에 모르다니. 충격적이다
아니... 갑자기 그래서 조금 놀랐어...
왓ㅅ다 왔다 진짜 엄청 싸게 삿ㅅ어; 두 권 빼곤 다 수위본이야 욕망의 바몽 ^^... 근데 띠지까지 있는 거 보고 깜짝 놀랏ㅅ어;
저 이거 보고 깜짝 놀랐어요. 너무나 잘 만드셨습니다. 정말 멋져요!
[놀람]-남북정상회담 만찬서 조용필‧현송월 듀엣 공연…부른 노래는-최신 뉴스:
울 동네 공동묘지 8,000만원부터 시작한다는 이야기 듣고 깜짝 놀랐자너,,,
[남북정상회담] 문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경 | 다음뉴스
진짜 닌텐도 이런 쪽으로는 일 너무 잘해줘서 눈물이 납니다ㅜㅜ 저번에 제노블레이드 콜렉터즈 에디션 구매했을때도 아트북만 200장으로 줘서 진짜 깜짝 놀랐어요ㅜㅜ
아 젼나 깜짝 놀랏내
사쿠라이가 라플라스 시사회 때 지하철 타고 왔다는거랑 평창 기념 시계 찼다는거에 너무 놀람..💕💕쵝오~~💕
한국에서 직접 본 바로는 지방자치단체의 도시 슬로건이 가장 충격적(?)이다. 의미 없는 감탄사를 남발하는 홍보 문구가 민망할 정도다. - 《마음을 흔드는 한 문장》중에서,
...?최애돌 하면서 하트 1000개 나온거 처음이다 아무생각 없이 하트박스까다가 1000보고 너무 놀랬다ㅇAㅇ
뭐라고? 그런 놈이 자기 연설때 졸았다고 제 부하를 총살 시키냐? 나는 핵 발사보다 이게 더 충격적이다
아니 진짜 깜짝 놀랐다고ㅋㅋㅋㅋ고양이가 되게 서프라이즈하게 있었음
오우..  깜짝이야 사우나 복장인줄 알았다.. 카디건 보는데..
남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”
은수미 운전기사였던 최씨가 성남시 직원이 된것 보다 처자식이 있는데 연봉이 1500만원 이라는게 더 놀랍다. 더 놀라운건 그 자리 경쟁률이 6대1이 넘었다는 것도 놀랍다.
(조금 놀랐는지 토끼눈을 뜨고있어) 엣ᆢ 이렇게 갑작스레ᆢ  우으ᆢ 깜짝놀랐잖아요ᆢ
어우 깜짝이야. 종도인 줄 알었다. 예겸아!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ마라톤 연습 취소되어서 집가신다는뎈ㅋㅋㅋㅋ진짜 깜짝 놀랐네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ잠이 퍼뜩 깨부럿습니다
#멜로디의_사부_육성재_생일축하해  화보보면 너무 존잘이라 깜짝 놀랄때마다 포기가 안된다
광주 교통사고 보고 느낀건데 내가 자연스럽게 운전자입장에서 생각하고있는데다가 과실 따지고있는거에 놀랐음 0
천둥소리에 깜짝놀라본게 얼마만인가..
그림으로 15분 만에 끝내는 생각정리 회의 깜짝 놀랄만한 아이디어는 어디에서 나올까
이설주 벤츠서 내리자 경호원 '깜짝 놀란' 까닭
그리고 맨발이. 깜짝이야.
박햄니랑 찬도 생일이 거의 1년 차이난다는것을 보고 놀랐다
#강다니엘 #KangDaniel  #이불밖은위험해_강다니엘   깜짝아 왜케 잘생겼대
근데 ㅅㅍ가 스포 맞는거겠지? 어떤거 스포이려나.. 담 컴백관련 스포인가? 선미도 워낙 이런 깜짝스포 잘해서 유심히 봐둬야되는데ㅋㅋㅋ 아직 전혀 감도 안온다ㅋㅋㅋ
[포토] 설리 '깜짝 놀란 빨간 스타킹' (롱샴) #겟잇케이
노래가 좋아서 ㅎㅎㅎ 멤버들 잘 모르지만 다 잘 생겨서 깜짝 놀랐어 ㅎㅎㅎ
오늘 먹은 조합은 파마산오레가노+로티세리치킨(양파랑 피망에 후추 뿌려서 굽고)+슈레드치즈+오이&amp;피클 빼고, 올리브 많이+ 스위티칠리,랜치,홀스래디쉬!! 한입 먹자마자 겁나 꼬소해서 깜짝 놀랐다 다음에는 핫칠리 넣어서 먹어야지~~~
김정은 군필자였씀 하급전사로 우리로 이병부터서 놀람,역시 어머니 교육이 참경의롭다.김정은 김여정 예의바름이 이해감 김정은어머니,고영희님께 경의를
한가인, 美친 미모는 역주행 중…신세계백화점 본점에 깜짝 방문 왜? #한가인
으어 깜짝 놀랬네ㅋㅋㅋ 누군가 해써,, 아마도 믕은 놀리기 바쁠거야ㅋㅋㅋㅋ
아깜짝아 큰일나는줄알았는데 큥버스였어ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ아티움이라서그런가 순간적으로 우오오오이럼ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
아 깜짝야ㅋㅋ 듣고있어요~ㅋㅋ
✨주말 맞이 깜짝이벤트✨ 가정의 달! 특별한 선물을 계획하고계신 분들을 위해 국악원에서 준비한 깜짝 이벤트😘 . 돌아오는 수요일! 들숨무용단과 함께하는 아름다운…
뽀글뽀글ㅋㅋㅋㅋ 뒷머리 다 잘라버리고 집에 돌아오니 룸메가 경악했다....ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
근데 난 내 나이 먹도록 생리대가 뭔지를 모른다는건 좀 충격적이었다 그럴수 있나? 아무리 여자에 관심이 없다고 해도 그걸 모르는게 말이 되나? 사회생활 안해봤어? 아 백수랬지 그럼 대체 이 나이까지 어떻게 살아온거야?
방금 받은 브러시가 괜찮은데.. 확대하면 너무 ㅋㄴㅋㅋㅋㅋ ㅋ별로라 놀람
뭐야 갑자기 탐라에 마사키 떠서 마사키 아닌 줄 알았어 뭐야 왜 엔에치케에서 나오는거야 너무 놀랬어 지금
이지폴딩 방음 어느 정도 될까요? 깜짝 퀴즈 이벤트! (출처 : 이지폴딩 .. |  블로그)
어벤져스1 두 배우 몸값인데 너무 적어서 놀람;; 아무래도 신인이었기에 그런가보는데 지금 40배정도 올랐으니깐
일본인한테서 갑자기 카톡와서 깜짝놀랐네
미용실 갔는데.. 미용 상담하면서 미용사분이 나보고 ‘혹시 성우세요?’ 라고 하셔서.. 순간 급기분 놀람+좋음.  언능 공부해서 합격하고 “네” 라고 대답하는 날이 오길.
쌤...본계봤다가 깜짝놀랬어요ㅠㅠㅠㅠ
‘효리네 민박2’ 이효리♥이상순, 이 부부의 사랑법…깜짝 꽃 선물로 행복 #효리네민박2
세면대에서 머리 정리 하고 있었더니 화장실 칸에서 나온 군인이 깜짝 놀라 다시 들어가더라 그리고 내 눈치 보느라 못나오고 있더라 그래서 그냥 나와줬음
갑자기 삭제되어서 놀람요ㅠㅠㅠ 아무튼!!!! 갑니다 가요 참고로 인증샷이벤트는 뒷전!! 이쁜 우리아이 광고 인증샷 찍으러 갑니다&gt;_&lt; 환타님들 짼맘님들 만나면 반갑게 인사해요🙉🙈 #워너원 #김재환 #환타스틱
아 근데 그분 나랑 동갑인 04년생이었다는게 너무 놀랍다 지난번 희 그...사건 때도 ㅇㅎ그러면서 페.미 책 사주고 싶다고 하시고 연성도 하시길래 나보다는 나이 많으신줄 알았는데...ㅎ
"서로 좋아해서 연인인데, 왜 헤어지는 거야?" (중략) "우리가 헤어질 때가 되면 알 수 있을까." 다른 뜻 없이 그저 말했는데, 말하는 순간 그 말의 구체성에 놀랐다._소란한 보통날
청와대에 신영복의 글씨가... 놀랍다
??? 자취방 엘리베이터에서 jal 유니폼 입은 사람 마주친듯- 뭐지- 깜짝 놀랐네-
다행히 뼈에 이상은 없다고 하더라고 ㅜㅜ 헝 갑자기 그래서 아픈것도 아픈건데 너무 놀랐어 ㅜㅜㅜㅜ어여 나을께!! 걱정해줘서 고마워영 ㅜㅜ ♥♥♥♥♥
깜짝이야, 씨발. 테레비좆선 기자 마이크에 TV조선이라고 박혀있는데 북한방송인 줄 알았다. 씨밸름들아!
아오ㅑ 깜짝아누구새요 할뻔햇슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너가 산 그 클리오 다크닝 업서???
TIME - The Negotiator CNN - The Master Dealmaker 타임지의 선견지명은 생각할 수록 놀랍다
혼넨아!!  집으로 올라가는 길목에 홀로 나와 앉아있는 혼넨을 본 아갼은 놀랐음. 등에 지고 있는 통조림들이 무거웠지만 아갼은 발걸음을 빨리했음. 그에게 잔소리하는 것도 잊지 않았음. 내가 나오지 말랬지!
나경원.안철수 따위가 드루킹 발광을한다.  나라가 일본에 팔린다해도 본인 손이익 계산하느라 눈도 깜짝 안할 프락치들.  펌
깜짝이야..ㅋㅋ
피자최고 그리고 피자배달원 잘생겨서 깜짝놀람 대박
그러고보니 어제 실험실에서 그리마 튀어나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리마가 해충은 아니지만... 놀랬다...  그나저나 그리마가 있다는건.. 지네나 바퀴벌레도 있다는건가... 썅...
재미삼아 하는거긴 한데 너무 잘 판단하고 나와서 놀랐습니다 본명으로 했을때는 5개월전때 까지, 인터넷상의 닉네임으로 했을때는 이거라..... 불과 5개월전만해도 리듬게임에 재능조차 없었는데 노력만으로 여기까지 온게 그냥 행복합니다.....
매번 잘 생겨서 놀랍다.
그리고 돌아갈 때 인사해 주셔서 놀랐다. 나 내심 츤데레라 그런 거 좋아해 ㅎㅎ
&lt;나의 아저씨&gt;, 주변 여성들의 실수나 잘못으로 이선균이 성자가 되어가는 이야기 구조. 놀랍다.
헉헉.......예느와 대화놀이에 푹 빠져따가 셀프어마깜짝이야를 해버리다니 난 바본가.....-_-
아유 깜짝뉼랏네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 그래서 넘나 극혐인.... 🤢
근데 진짜 내마저 첨예고로 나왔을때 나 너무 놀랬어
소세지빵 첫입부터 향신료의 톡쏘는 향이 물씬 풍기는 소세지의 씹혀서 놀랐다...
정말 충격적이다.
각성일러 몰랐는데 오모이데어필보고 깜짝 이쁘다이뻐
외도 보타니아. 별 기대없이 갔는데, 조경 감각이 예사롭지 않아 놀랐다. 이른 아침 비오는 악조건에도 엄청난 관광객들의 방문에 두번 놀라고.
문재인 대통령, 깜짝 방북 전 이런 말을 꺼냈었다   #남북정상회담
3. 부산 판타지들 톡방에서 같은 중학교 나왔다길래 깜짝 놀램.... 진짜 대박이였지 접때 정모할때 너무너무 재밌었다!! 다음에는 더 재밌게 놀자❤
120석 정도의 관에 관람객이 90% 이상 차있어서 굉장히 놀람... 아마 오늘이 사람들이 거의 마지막이라고 생각하고 왔을듯... 나도 그랬고... 어벤져스 ㅅㅂㄹㅁ ㅠㅠㅠ
셜록홈즈 방 탈출 카페 갔다가 죽는 줄 알았다아... 혼이라는 테마 갔는데 발 떨어지고 애들 소리치는것 땜에 더 놀랐다아...
오늘 마케팅조사방법론 교수님이, 깜짝 놀랐다며 하는 말이...이번 중간고사 평균이 60점이란다.    헐~ 내 점수는 90점 될 것 같은데... 착각은 자유 망상은 해수욕장~~^^
그냥 시간이 약인거 같아. 너무 회복이 빨라서 놀랐어.
워우... (*생각한 것 비슷하게 나와서 놀랐다)  ✦프리즘으로 분석한 선더비전 허브티백✦  #당신의무지개
아깜짝야
연예인이랑 팬이 더 가까이서 교류할 수 있다고 생각하는데 그걸 굳이 다 막아버리니 모 국내 아이돌 앨범 발매 때 체키를 진짜는 1장씩 넣고 나머진 전부 복제품이어서 놀랐음 내 동생이 그걸 당첨됐지만
일본무슨일이야 투표때마다 존재감도 보이지 않던곳이 요즘 계속 상위권에 1등까지해 헉 놀랍다 이제 쭉 같이 달려주시는건가 화이팅
그렇군요ㅠㅠㅠ깜짝 놀랐어요...아무튼 빨리 가야겠어요OvO
우리 카라 빨간눈도 이쁜데 정상적인 눈도 예뻐서 놀람
#EuroEnsayos30A 뭐야!!!!! 오스트리아의 리허설은 존나 좋았어!!!! 깜짝놀랐네. #Eurovision
ㅎㅎ저두 가족들이랑 같이봤는데 놀랐어옹!
그쵸? 그쵸? 저두 깜짝 놀랐어요~
어...음 포켓몬 R18동인지가 있는데요? 여주인공이 푸키먼이랑  ...해요 근데 포카부가 볼품없으니까 버리는데 마지막에 염무왕으로 거대하게 진화해서 돌아와서 여주를.... 해요 내용이 무척 충격적입니다
나는 진짜 놀이기구 1도 못타는데(체력이안되서)테테랑증국이 타는거 보고 놀람 ㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋ
젖은 도로를 내려다보는게 생각보다 재미있어서 놀랍다.
아 깜짝이야 진짠줄알고 아미밤 꺼낼뻔했어욬ㅋㅋ      언제한번 콘서트 가고싶다(하는것마다 광탈하는 1인
우오..놀랍네. *-*
지금 내가쓰는 라켓이 단종된거보고 뭐가 놀랐다
조원진, 문재인 대통령 향해 "미친XX" 욕설 논란 | 다음뉴스  이런걸 뽑는 지역 수준이 놀랍다. 거긴 양아치만 사냐
아깜짝아...
양은 거의 손 안대고, 그동안 거의 1끼 이상은 섭취하던 흰 밀가루와 간식류를 통밀 종류나 다른 것으로 교체했을 뿐인데 몸에서 일어나는 변화가 꽤 놀랍다. (밀가루가 안좋긴 했나보다 정말로)
목소리의 형태 실시간 검색어에 떠서 눌러봤더니 깜짝놀랐네...그런 생각 한번도 느껴보지 못했는데..영화 보고 그런 평을 보지도 못했고..
오늘은 못탓지만 다음 깜짝기차는 꼭 탈께요~😭💕💜👍💘
아 깜짝이야
*...!  [*말하고했지만 이번에도 살짝 놀랐다]
스위치 욕하는거보고 진짜 놀랐다니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 스위치는 잘 되고 있는데 그럼 지들도 열심히 플스만 빨아재끼던가ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㄹㅇ 얼마전에 펜네랑 푸실리 있고 무슨 고깃덩어리까지 고급지게 포장해서 팔길래 놀랬다 교수님이 앞으로 일본이랑 유사하게 발전 될거랬는데 기대해보겠음
순간 위화감이 없어서 죠큼 놀랐습니다
배그가 생각보다 작아서 놀람
◀국내야한순위 1~100◀ 깜짝....드디어 남성 미투 등장.....JPG    논란이 거세지자 이해영 감독은 "나는 핍박받는 성소수자(동성애자)"라며 커밍아웃을
아 주말에만 가시는 구나 ,, 저는 평일에도 가구 주말에 가는 줄 알고 깜짝 놀랐습니다 단미 님 힘드시면 안 됑 ,,
그르니까 말이야 나도 보내고 놀랐어
14.깜짝 선물 좋아해요!!! 생일때 친구들이 생일인거 몰랐다고 그런거 챙길 사이 아니지않냐고 몰카했는데 듣고 집에서 막 울고있는데 치킨을 사왔던 제 친구들,,이젠 매년 서프라이즈 기획 하더라구요 ✨
아아아아아어앜 lmh 오늘 두번째 무대때 우리가 불꽃에 깜짝 놀랬 것 보고 몰래 웃는 널 봤어 👀 너무귀엽잖아 💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭🍬😭😭😭😭😭😭🍬😭😭😭😭😭😭😭💕💕💕😭💕💕💕😭😭
리) 북한 최후의 자존심(?) 중 하나가 군부쪽 사람들이 남한 방문할 땐 군복 고집하는데 평창 폐회식에 참석하려고 내려온 김영철이 양복 입은 거 보고 다들 놀람...
3월은 별이 빛나는 밤으로 채워주고 4월은 막내들이 EASY랑 주지마로 심장폭행과 귀 녹여주고 솔라가 솔콘으로 마무리 해주며 행복을 연연하고 있는 타이밍에 5월달 되자마자 문별이가 깜짝 문무비로 찾아와줬어..❤
놀랐어,,,,
반모마자!! 동갑!!  나 추리 소설 조아해!! 근데 그게 내 이미지랑 같아서 조금 놀랐어!!!
＂혹시 웨딩 촬영?＂…이준호, 깜짝 턱시도 자태 (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)
와 영업중... 놀랐다~~
아직있다는것에 놀람 1 500원이라는것에 놀람 2
야들도 네이버 통계그래프가 이리 나오는 거 보고 깜짝 놀라긴 했을텐데, 그 대책으론 아빠오빠남동생 아이디로 새 아이디 만들라 교육했다든디....
소나기가 내렸어요. 깜짝
아 씌 깜짝아
세 번째 애 내 뇌내 상상 이미지랑 너무 달라서 지금 좀 놀람
그 뭐지 갑자기 생각났는데 경기도 쪽에 여행갔을 때 회 먹으러 갔는데 초장집이란 단어를 못 알아들으셔서 놀랐다. 초장집... 위쪽 지방에는 모르나봐...
으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 모르고 하다가는 깜짝놀랄뻖ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ둉와니한테 카톡이왓자나~?^^룰루랄라~~
근데 부엌 우리집 부엌이랑 완전 똑같이 생겨서 놀람
여기에도 말해야지... 이번 마이홈 어린이날퀘 놀랍다못해 경악스럽고... 한번에 퀘스트 10개 23일동안 깨기 오지고... 엄청많이 가져감.. 내 살림..
💎180504 #セブチ ✨  ‘불후의 명곡’ 조용필 “세븐틴, 춤+노래 깜짝 놀랐다” 극찬 (출처 : 스포츠동아 | 네이버 TV연예)
히히 맞아 맞아  2교시보충수업끝나고 나오는데 복도 TV앞에 사람들 몰려있길래 가봤더니 '올해 종전 선언' 떠서  물음표 무한개찍다가 너무 놀랬어ㅠㅜㅋㅋㅋ 진짜 너무감격이고 좋아😌😌
[WD포토] 정해인, 대세남 등장 환호성에 본인도 깜짝 놀라네   #정해인 #JUNGHAEIN
아 ㅅㅂ 갑자기 벽에서 나와서 놀랐네
내가 이런 사람을 좋아했다니... 너무 충격적이다...
프듀 올만에 1화 브랜뉴애들 나오는거까지 봤는데 동한이 갑자기 나와서 너무 놀랐다.. 뽀작한 동한이 최고
요한계시록 17:6 또 내가 보니 그 여자가 성도들의 피와 예수님의 증인들의 피에 취하였다. 내가 그 여자를 보고서 크게 놀라고 놀랐다.
눈 깜짝할새 하루가 가버렸네ㅜㅜ 늦었지만 생일 축하하고 계속 행복하길 바라!♡♡
깜짝이야.. 일티에 깜짝놀라네.. 나 진짜 트라우마 확실한가부다 보이면 인원수 부터 확인하고있어.. 퓨.. 힘들어..
17센티, 김선이 공구 닦는 걸 보고 흠칫했다. 공구를 닦는 건 아니지만 마음을 가다듬을 때 아끼는 걸 물티슈로 먼지 없이 닦는 걸 좋아하기 때문.. 우리 애들 닦기전에 내 손부터 청결해야 하는 건 기본이므로 손부터 씻고 닦는다..😀
생각보다 싸이즈가 커서 놀람,,ㅎㅎ
엄청놀람
네네 혹여나 너무 내 페이스로 유도해서 아픈거나 무서웠던건 아닌지 아니면 너무 놀랬다던지 등의 이유인가 하구..
창문 빨갛길래 흠칫했다 시즈하는 사람은 암
문 대통령 깜짝제안…예정 없던 '판문점 단체 사진'도 (출처 : JTBC | 네이버 뉴스)
충격적이야
멋진 모습 보이고파, 갑작스러워서 미안 사랑은 그렇게 가볍지 않아 아플 정도로 끌어안고서 순정 가을 하늘 [in your eyes] #kalafina
장소가 다소 협소 한것도 분위기 메이커.. 너무크고 사람 많으면 저 분위기 연출 않될수도.. 트형도 얼마나 저기서 저러고 싶을까? 깜짝 손님으로 문프와 시진핑..짠...ㅎㅎ
남북탁구, 스웨덴에서 통일 이루다..단일팀 깜짝 시범경기   #남북화합 #남북평화
이명박과 이재명, 비교하니 놀랍다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
셰오워 책 왔다. 출판기념으로 책갈피랑 양장노트(유선)도 줬는데 양장노트가 엄청 예쁘다. 커버그림에 기포가 은박지같은 소재로 되어 있어서 신비로운 느낌이 배가 된다. 그리고 생각보다 책 사이즈가 커서 놀람ㅎㅎ
맨 위에 파본이 올려져있길래 깜짝 놀랐다😵 심심풀이로 뽑아본 잭슨포카 대성공🎉❣️
하이세:(엄청난 고가의 물건을들고)일시불이요 몬드:ㅇㅁㅇ(깜짝!
아 엘지 21년만에 7연승은 4월 7연승이라네ㅎ 놀랐네 ㅋㅋ
깜짝 엠카를 시작으로 깜짝 개콘. 깜짝 나야나. 그리고 오늘도 너무나 예쁜 이니스프리 대휘. 내일 개콘본방사수💜 아 요즘 참 너무 좋네. 이대휘는 족족 이쁘고 족족 잘하니 맘편하고 기대까지되는, 이대휘 최고야 정말!
- 그때, 누군가 손을 잡아 당겨 흠칫했다. 진정한 '우리'는 어디로 가는 걸까. 진정한 '모두'는 다 죽고 마는 걸까.
놀람! 당신은 추측을 관리 했나요? 😜😆  #NCT127YoungHollywood #NCT127 #TracyBehr
마피아들은 사람들이 깜짝 놀라게 할 만큼 다양한 분야에 대거 진출해 왔다. 1971년경엔 가톨릭 교회의 재정을 감독하는 일에까지 손을 뻗은 바 있다. - &lt;마피아의 실전 경영학&gt;에서
티비에서 모가수 라이브 듣는데 음정 뭔일이죠 넘 못해서 놀랬다.... 내 주위에 좋아하는 사람들도 많아서 언제 한번 공연 보고 싶었는데 와우내..
그니까요..!깜짝 놀랏서욬ㅋㅋ 그래서 오늘 꿍 볶음밥이랑 쌀국수 머것습니당
저도 깜짝 놀랐어요!
전주 한 2년에 한 번 가는 것이 좋은 것 같아 8월 얼마나 눈깜짝일지 알고 전주 라마다도 성에 안 찰 것이 분명하므로...
ㅇㅈ합니다.....듣고 깜짝놀랐어요 너무좋아서ㅠㅠ
아 깜짝아..볼때마자 너무 먼지야..파스스...
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”    #조국통일선언문 #신천지 #이만희 #남북정상 #판문점선언
ㅋㅋ 경남 여론 깜짝 놀날것이다! 김경수  응원합니다!
그 정도군요. 놀랍습니다. 그렇게 빠르게 '신뢰’를 만들 수 있다니요.
다시 봐도 또 놀람 너무 귀여워서
순간 깜짝놀랐어요;;
‘백년손님’ 로버트할리, ‘슈가맨 장인’, 최초 햄버거 주문 도전에 감동…‘깜짝 반전이?’ #로버트할리 #백년손님 #하일 #하일장모
화장실 갔는데 왠 노숙자가 시비텀 개 놀랬네
충격적이네.. 민주당 지도부 감당할 수 있나? 정치는 유권자 입장에선 이념보단 정의와 상식의 잣대로 보면 답 나온다....😣
결말이 충격적이야?
문재인 대통령 지켜본 고민정 청와대 부대변인 "권위적인 면 전혀 없어...초심 유지 놀랍다"
저한테는 살짝 어려웠네요ㅠ 형식적으로도 생소하고, 공간 이동도 급작스러워서요.
동하, 4일 전 깜짝 발표…5월 1일 군입대 예정 #동하
˙이불 밖은 위험해˙ 로꼬, 강다니엘 기럭지에 깜짝 ＂키가 뭐야?＂ (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)   #강다니엘 #이불밖은위험해 #이불밖은위험해_강다니엘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 놀랐음ㅋㅋ
잘해서 더 충격적이었습니다. 보는사람이 고통이 느껴지는 쓰피릿
깜짝 탐라에서 내실명 보였다 난줄알았네
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”
진짜 종전이야...? 진짜 이 시대에 살고있다는게 신기하고 놀랍다... 뭔가 책에서만 배우던 역사적인 순간에 살고있는 것 같아서 이상한 기분이....ㅋㅋ
완조니 놀랐습니다,.,
왘킨토키 가슴보고 넘 놀랐다;
서울오피 SBS 예능프로그램 집사부일체에서 예능 데뷔 100일을 맞이한 이상윤의 깜짝 애교가 공개된다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 학교우리반애들도 놀랐어 맨날 헐! 진짜?????이러고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝놀랐어요 ㅠ
공중화장실 남자용에 들어갔는데, 큰 거 보는 칸 하나에 웬 할멈이 문을 활짝 열어놓고 앉아 있는데,  퍼뜩보고 마누라인 줄 알고 가므작 놀랬다..ㅎㄷㄷ...
#여자친구 #GFRIEND #예린 드디어 제빵 마스터가 된 옌니💕 오늘부터는 어떤 마스터에 도전할까요? 궁금하죠 #버디? (오늘의 깜짝 손님도 기대해 주세요😁) ▶️
난 세계가 깜짝놀란 평화회담 성공시킨 주역에게 세대를 뛰어넘는 감사의 예를 표현한 조용필에게 박수를 보내야 한다고 생각한다.가황 이전에 그도 평화 열망하는 국민의 한 사람 아닌가?
ㅋㅋㄱㅋ아 깜짝이야,, 왜그라ㅣ.. ㅜㅜㅜㅡㅜ
남경필 하니까 생각나는게 유일하게 뉴스타파에 출연한 구 새누리 출신 정치인 이라는거 앎? 놀랐음~
[놀람]-[판문점 선언] 조용필과 현송월-최신 뉴스:  via
글래디 vs 런던 다시보는데 왜이리 거점에 안들어감? 충격적이네
아깜짝아 내가 내 답글에 조아여누른줄
설마해서 검색했다가 진짜라서 좀 놀람.
약간 입꼬리 내리면서 피식 웃을 때 말이야.. 아가가 아니라 세상 다아는 남.자.같아서 가끔 깜짝깜짝 놀람-.- 세상 다 꼬셔질 거 같은 표정이란 걸 과연 알긴 하는걸까... 심장이 툭. 너땜에 오늘도 ㅠ
[포토]최수영, 깜짝한 하트! #수영 #최수영 #소녀시대  기사보기:
가끔 깜짝 놀라는 댓글 트윗 중에 이성남 으로 의심되는 경우가 있었어요 올리자 마자 바로 달려와서 욕을 하죠
와 저거 다 할 수 없다(너무 놀람)
아무 생각없이 멍때리다가 부코 6일남은걸 알고 깜짝 놀랬다;; 준비1도 안했는데...퓨퓨ㅠㅠㅠ 트친님들 드릴 과자는 다 샀지만 돈이랑 옷..준비 1도 안되있어...
아이 깜짝이야, 진짜.
아ㅏㅏㅏㅏㅏ깜짝야.....언니 반모 한다몈ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 수정 전껄로 올라갔엌ㅋㅋㅋ 깜짝놀라서 후딱 지움; 휴...
깜짝아 저보고 초면이라고 하시는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저에게 고백하시는거면 받아드리겠습니다(뻔뻔
부산남 너무 충격적이다...
김정은은 도로보다 항공기로 문대통령이 방문할 것을 거듭 강조했는데 도로가 낙후되서 부끄러운것을 그대로 티를 냈다는게 좀 놀라웟음..
예쁜 눈매가 안보이잖아..ㅜㅠ 정말 깜짝 놀랄 스타일로 컴백할거라고 믿는다. 믿고 있다. 진짜 놀라고 싶다.
깜짝이벤트(2) 버블키보드 핑크색상 추첨했습니다.   축하드립니다!!!!! 😆  디엠으로 연락주세요.
#비트코인지갑 － j10r7f9z6 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 .이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 4강에 진출하이 아닌가...롤드컵 #핀테크전략
ㅋ ㅋ ㅋ 너무 충격적이었다구 그 당시 나의 온에대한 이미지는 순수 그 자체 큐트의 결정체였는데 와장창해버렸다구
광대가 너무 올라가 있어서 깜짝 놀라요ㅠㅠ 웃프네요ㅋㅋㅋ
2보고 깜짝 놀라서 8을 못봤어요 ㅋㅋㅋ 생각해주시니 감사합니다!
(사진 놀람주의ㅠㅠ 펌)친구의 남자친구가 다쳣습니다 -
그러게요.... 진짜 깜짝놀라서 으으
아침에 일어나서 씻고 거울보니 왠 와칸다인 있어서 놀람요 ㅋㅋㅋㅋ
알림창 깜짝놀랬네 ㅅㅂ
심지어 얼마 전에 아지트에서 한창 해피타임을 가지던 중이었음 조금만 더하면 갈 것 같은 순간에 밖에서🐢찮규나 그러다 뼈삭아 하는 소리에 놀람과 동시에 어이없게 싸버렸음 그러려고 그런건 아니었지만 채의 목소리에 가버린 느낌이라 기분이 더러워진 꿍.
저희 이 사이트를 Wix로 만들어봤는데 생각보다 괜찮아서 놀랐습니다.  워드프레스 블로그를 쓰는 입장에서 비교도 되고요. Wix가 왜 잘나가는지 이해가 됐습니다.
*...!  [*사알짝 놀랐다]
[놀람] 신유 -신유 아버지 신웅 폭로-최신 뉴스:  via
쿠키한테 루시우스 깜짝 이벤트 하는데 버퍼링 ㅠㅠ
와, 정말 놀랍다~~~~ 아름다워.
꼭 그럴게요...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥 먹으면서 가볍게 봐야지~ 하고 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥 다 먹은 시점이 6화였는데 그대로 12화까지 달려서 깜짝 놀랐어요........ 재밌었습니다 정말... 추천 감사합니다...
난 오늘 날더워서 냉면조지러 갔더니 먹고 나오는대 줄이 졸라 긴거임 ㅋㅋㅋㅋ 뭐지하고 트위터켰는데 회담점심으로 냉면을 먹었다는거보고 놀람
옷산거 입혀봤는데 저 벨트 생각한거랑 다른재질에 놀람 도련님 빨리오세요
울집 강아지 지가 방구 껴 놓고 졸라 두리번 대면서 놀람
통쾌한 의료 엔터테이먼트 드라마다. 라는데 토카이쌤이 밝혀나가는거야,,,?? 나 이거 읽은 적 처음인데 조금 놀랍다 제 안에 토카이쌤은 아직 쟈마랑 잇센만 이치오쿠밖에 업어서,,, 슬슬 파헤쳐주시겟지 너무 신난당~~!
이 장면 충격적이다. 이렇게 준비를 잘 했다니.
엄마가 휴일에 &lt;미스티&gt; 정주행 시작하신다더니 1.5일에 독파하여 끝내는 거 보고 놀람...그게 보통 체력과 끈기로는 안되는 건데. 이쯤 되면 내 빠워열정은 유전인가 봄☺️
#이_해시를_보는_즉시_자신의_백발_캐릭터를_올린다   생각보다 적어서 놀람 나 분명 블랙,화이트 덕후인데...
민주당 설전 [ 남북정상회담 하루 전 ] 정청래의 예언! [ 정확도 99% 놀랍다! ] 참예언인 인정!! ㅣ 김영호 X
[현장연결] 문 대통령, 김정은 권유에 북측으로 깜짝 월경
엑 그런 사정이 있었군여 (내친구가 조형예고라서 순간 놀랬음)
갑자기 이름 불러서 깜짝 놀랐또요??
고로로 젤리를 먹고 깜짝 놀랐다. 왜냐하면 강아지나 고양이들이 코가 젤리라면 이런 식감과 맛이지 않을까 하던 것이었기 때문에!!!
김정은 제안으로 두 정상이 깜짝 월북 했던 이벤트는 신선했음 ㅋㅋ
아 깜짝ㄱ아 가슴D컵만 보고 개놀랏는데 베흐라길래 연님인거 앎
따지고보면 콘서트 3주 전이라 도착해야 하는게 맞지만 지난 일콘 때 워낙 똥줄 탔어서 그런가 놀랍네
넘 잘생기셔서 깜작 놀랐다...
두달전에 한번 봤던 사장님이 나 기억하고계셔서 깜짝 놀람..   난 처음만난사람은 같이 술먹어도 얼굴 기억 못하는데
생일이라고 수선생님이 영화표 두장을 보내주셨는데... 이 병원에서 일한지 4년만에 처음받아보는 수선생님 선물이라 깜짝 놀라다못해 심장이 널뛰기 했어요...8ㅅ8...(끼잉
으 잘하셨어요 저도 첨에 듀선생이 알티했을 땐 디패 안 들어가져서 깜짝 놀람.. 와 진짜.. 몇 년 전에 말 나왔을 때부터 그렇겠거니 하긴 했지만 이렇게 보니 충격이네여
전혀 앞서간 것 같지 않아요ㅎㅎ 시간이란건 눈 깜짝 한새에 지나가 버리는 것이니까요..
DB광고볼때마다 놀랍다: 저 30년 전 광고같은거 시안 낼때 얼마나 고통스러웠을까
이부분 약간 3D같이 튀어나오는거같아서 놀랐다,,, 타투안녕ㅎㅎ
여자 탁구, 27년만의 `깜짝` 남북 단일팀…4일 일본과 숙명의 대결[종합2보]
나도 아까 동생기다리는데 갑자기 알림떠서 개놀랐다
흠, 국개놈들이 오로지 돈만 보고 그 지랄을 하는 것은 익히 알고 있었다만, 마지막 1원까지 탈탈 털어서 막 쓰고 다녔다는 것은 좀 충격적이다.
와 나인 소라쨩 편 하는데 이게 2600엔이라는거에 놀라고 내용도 재밌어서 전작에서 말아먹었다는거에 놀라고 H씬이 움직인다는거에 놀랐다. 이거 완죤 혜자야겜 아니냐
스타벅스에서 인종차별 당한 두 청년이 받은 합의금 액수는 놀랍다
원래 거미나 벌레나 나한테 들러붙는건 정말 극혐수준으로 싫어했는데 어느순간부터 해탈해진것같다. 방금도 손가락 마디만한 거미가 벽 기어다니길래 '어 씨 깜짝아'하고 휴지뽑아서 주먹으로 쾅쾅쾅치고 뒷정리했음...
이미 너무 잘 알고 있습니다... 도대체가 왜 그렇게 두껍나 했는데 정말로 많은 사례가 담겨있는 책이더라고요, 저도 살짝 훔쳐보고 놀랐습니다 이걸 다 외운단 말이지..........
선주문 소식듣고 아침부터 깜짝놀람🤤 #MTVLAFANARMYBTS #MTVLAKPOPBTS  #PremiosMTVMiaw
미띤 왤케크냐 놀랬다!!!
이재선 트위터 분석, 이거 놀랍다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재래시장에 반려견과 함께 구경하며 배변하는 모습이 많아 놀랐다..! 덩은 치운다지만 오줌은 도대체.. 어쩌라고 그냥 갑니까??
어우야 조금 놀랬다
김 위원장이 문 대통령에게  군사분계선 북쪽을 넘을 것을 깜짝 제안했고  두 정상은 손을 잡고 군사분계선 북쪽을 넘었다가  다시 남쪽으로 넘어왔습니다.
와 오늘 뉴스는 만민중앙교회 재록이랑 댄공 조현민이 나와서 놀라웠습니다 이재록은 한동안 감감무소식이더니 드디어 철컹철컹인가
음 손배치짜고 60튠만에 되서 나도 좀 놀랐음 ㅋㅋ
네이버 추비추 10초는 그지같이 길던데 저 30분은 진짜 눈깜짝할새^^;;
웹툰 보는데 존잘님들 나와서 깜짝;; 심장에 무리데스ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ💚
디노빠랑 히천오빠 포켓스타 영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 다들 왤케 잘해요? 깜짝 놀랬넹
아 마저.. 사실 오늘 시안님보구 깜짝 놀라서 어버버해가지고 제대로 챙격드렸는지도 모르겠는....,흑 마감치면서 트위터잠깐 본 1인이라 시안님 위탁만 하셔서 못 오시는 줄 알았던..ㅠㅠㅜㅠ 오늘 만나서 넘 좋아씁니다ㅠㅠ♡
올만에 외출좀 하려다 깜짝 놀랐다.내차색이 변했다....미세먼지 + 꽃가루...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역사적인 악수, 역사적인 만남, 깜짝 월경, 남북정상회담
헉 ;; &lt;小时代&gt; 그냥 틀어놨다가 깜짝 놀랐네 😲 杨洋 양양 블루 컬러렌즈까지 끼고. 극 중 이름은 尼尔임
속보) 오늘자 인간극장에 에로망가센세 사기리 출현 깜짝
은하 검은머리 식대서 개놀람 심큥..
너같은 놈이 젤. 재수없어 이래도 넌 눈하나깜짝안하지 얼굴과는다른 지나가던 똥강아지가 오줌지리겠다 남들하고 똑같이 행동해 하나도 남들이하는말처럼 난 너그렇게안보여 정해인 너 뭐가당당한데..
흠칫했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대구시청은 행사 취소를 긴급재난문자로 통보하네. 깜짝 놀랐다.
아깜짝아 고등학생이신 줄 알앗잔아요..... 와...진짜 너무놀랫슴다
오 생각보다 멋져서 놀람.... 앞으로 소통자주하고 친해져요!!♡♡♡😆
깜짝아 이 해시태그 냉면을 순간 필터링이 소바로 이해해서 뭐...? 누가 소바를 훔쳐..? 불쌍한 김...가...쿠...라고 생각해버렸다
#첫줄  사진으로는 괜찮아 보이는데 막상 실제로 보면 깜짝깜짝 놀람
1차 깜짝 당발!!!!   축하드려요!!  옵쳇 주세요~!!! 2/3차 남았으니 기대하주쉐여💙
아 깜짝아 패스워드 언제바꿨냐 계정 잃어버린줄알고 놀랬잖아
어제 을지면옥 가려다가 뉴스보고 마음접고 오늘 오전 자유수영하고 대동관에서 평냉 어제 남북회담 여파때문인지 평소보다 사람이 많아서 깜놀랐다. 당분간 평냉은 좀 쉬어야…
글쵸!!!  혹 헤헿님의 주인님이 내일 깜짝 선물을!!!!! 뙇!!!
....그런거같네. 나 깜짝 놀랐어
헉...! 트위터 오류 나서 블언블 됬나...?ㅠㅠ 하면서 깜짝 놀라면서 급하게 들어왔었는데...그런일이 있으셨군요오ㅠㅠ
어제 방을 보러갔는데 어린 자녀가 있는 집인데 견본주택 처럼 깨끗하고 정돈되고 청정한 실내였다. 그렇게 사는 분을 직접보니 많이 놀라웠다. 나도 깔끔을 떠는 편이긴 한데 어디나 고수가 있기 마련이다.
전공 샘이 이거 곡 제출 때 곡 설명 보고 싸인 해줘야 하는데 천만다행으로 곡설명 대강 보고 저런 내용인줄 몰랐다가 채점 들어가서 곡설명 보고 기겁했다 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망고 어제 진짜 예뻤는데.. 요새 저 물 맞은 거 같은 머리가 유행이라는데 잘 어울리더라고요 저 이투스 때 느꼈지만 진짜 화려하고 과감할 수록 더 잘 받는 마스크.. ㅇㄱㄹ가 저래도 팬들이 눈 하나 깜짝 안해서 다행이에요
아 그래여? 몰러도 재밋다니 쪼큼 놀랍습니다!!! 앞에 안보면 이해안되는건가 생각하고 있었어여
#나의히어로아카데미아 읭? 원래 이렇게 키가 크고 작았나...? 프로필 보고 매우 놀람
남북정상회담후 트럼프의 반응이 충격적이다! "5월말에 함 보고 결정합시다(타격암시?)"   님이 공유
아 깜짝아 혐짤 봄
선거철에 깜짝 놀랜다 하심 네거티브입니다. 참으셨다 선거후에 깜짝 놀래시기 바래요.
스타워즈, 스타트랙 북미에서만 압도적으로 인기 많다는 얘기듣고 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 MCU가 한중일 다 히트 치니깐 얘네도 뭐지 하고 놀랬을듯
앗 그러고보니 레몬티님이 말한 깜짝 놀랄만한 등장인물이 레드스컬? ㅋㅋㅋ 하이드라 박살나고 거기가서 숨어있었나욬ㅋㅋ
자고 일어났는데 6시 10분이어서 이게 아침인지 오후인지 잠깐 헷갈렸음.. 아침인줄 알고 놀랬어..
(뒤척대다가 저도 모르게 네 몸 팔로 치고 깜짝) ...?!
제목보고 깜짝놀랐네 ㅋㅋ 찰스티 생각하다가 ㅋ
깜짝기차!!!!!:)
#신천지 #선견지명 #조국통일선언문 #남북정상회담[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”
흠...... 동경 표준시를 진짜로 도쿄 표준시로 알고 있는 사람이 많았구나...... 솔직히 진짜 놀랬음. 경도와 위도의 경도와 헷갈리다니. 흠.
와 나 겁나게 놀람...
생각보다 빨리 와서 놀랬어!! 뷰리꺼도 빨리 배송되라!!!
‘나는 몸신이다’ 임호 중성지방 수치 291 ‘깜짝’…“이상지질혈증” #임호 #콜레스테롤
동영상  박범계 핵사이다! "왜 조원진이 깜짝 놀랐냐면요" 막말 논란후
어우, 아는 형이 또 실종 된줄 알고 놀랬네..
현송월 "평양 회담 때 깜짝쇼 할 것..기다리십시오"
우리과 교수님... 염색체와 호르몬 내용 수업을 하신 뒤에 (정확하게는 기억이 안나지만) 성소수자들을 차별하면 안된다는 뉘앙스의 말씀을 하셨었다... 나는 그런 말을 그 나이대의 어른들에게 들어본 적이 없었던터라 조금 놀라웠음...
개놀람...저거 너무 오바해서 쓴거라는데 애들 때린건 맞대 미친 뭔 시간제강사가 그따구임
서울경제신문 신다은기자님 감사 합니다. 저희 한택의 상황을 지켜봐 주시고 관심가져 주셔서 더욱 감사~^^ 기부금도 주시고... 깜짝 놀랐어요♥
과목이 많구나.. 이과라 그런가..? 하루에 3과목은 우리학교 절대 안해서 놀랍다
깜짝 놀랐어여 막 콩콩 뛰시듀
깜짝이야 행진언니 진짜 빠르다 트윗 올리자마자 마음 찍었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어..? 어엉 드..등..어 깜짝놀랄탠데 등 보면
갑자기 밀리시타 안되서 놀랬네...걍 버그였나
박원숙의 같이 삽시다 "배우 정영숙" 깜짝 등장! 정영숙 딸 전유경 엄마 걱정에도 언론고시 준비하다 연극 배우 길 선택한 이유?
그루밍하려다 천둥소리에 놀랐다.
레카때 소녜진얼굴보고 놀라고 얼굴말고 전체가보일때쯤 진짜깜짝놀랐자나
쩜프 했는데 아래 땡컬룩 있어서 깜짝놀램.
&lt;깜짝 초대석&gt;with 신혜성
케이스,.봐주세요,.귀엽지않나요,.크흡,.저짤이 너무 좋아서  케이스까지 만들어버린 타쿠링 (케이스 사진을 아까 너무 크게올려서 깜짝놀라신분들 정말 죄송합니다,.)
나경원.안철수 따위가 드루킹 발광을한다.  나라가 일본에 팔린다해도 본인 손이익 계산하느라 눈도 깜짝 안할 프락치들.
(오자마자 놀람)
청와대 "퍼스트레이디 동행 결정 안돼"…'깜짝 만남' 성사될까
탐라 존잘러 키젠님~! 사실 원래 게임계도 아니었구.. 트위터사람이랑 처음 배그했던때가 키젠님 있던팟이었는데 ㅋㅋ 아직도 이렇게 교류하고있는게 놀랍슴니다 !! 조만간 또 같이 겜할 날 기다려요 ㅎㅎ
와씨와씨ㅣ아ㅣ누ㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠ 나는 그냥 유에 옷인줄알았지ㅣㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 시발 개깜짝놀랐네ㅔ
깜짝 월경·벤치 회담·뜨거운 포옹…잊혀지지 않을 장면들 (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
버스가 하루에 12대뿐이없는데가 있어서 놀랍다... 대신 난 언제 나가야하지...야비군가기시르다...ㅜ
&lt;깜짝 초대석&gt; with 다비치
asdsvc.exe 프로그램 정보와 종료방법 깜짝 꿀팁
어우씨 깜짝이야 잘려고 누웠다가 잠이 확 깨네
윈도우10 트위터 앱 새로 바꼈다길래 속는셈 치고 설치 해봤는데 생각보다 빨라서 한 번 놀라고 짤 저장을 못 한다는 데서 두 번 놀람
▶문 대통령 '깜짝' 제안으로...다정하게 손 맞잡고 군사분계선 넘나든 두 정상
나도 놀랬어! 친구두명이 수다 잘떠는 편이라 한 절반은 듣는데 쓴거같애😅😅
깜짝이얔ㅋㅋㅋ 뭐야 이거 시벌;;
아 순간 놀랬다,  폼림하는 뿌앱 하자는 게 생각났는데 비스무리 하네 ㅋㅋㅋ 앨범개봉 뿌앱 ㅋㅋㅋ
어제 니시키도 료랑 너무 비슷하게생긴 남자애 시부야에서 보고 너무 놀람과 즐거움
쓰러지고 기절잠자다 일어났더니 정확히 저녁을 먹을 시간이라 놀랐다...
머라거...???! 충격적이다 악휘야.. 비속어 크흠..
ㅠ ㅠ 최준혁님 안녕하세요! 팔로우 알림에 팬으로서 깜짝 놀래버렸어요 팔로 감사합니당... 만화와 올리시는 이것저것들 넘 잼나게 보고있어요ㅠㅠ
이거 쓰자마자 지하철역에서 이 분 만나서 뭔가 트윗에 쓴거 걸린 것처럼 화들짝 놀랐네,,,
눈 깜짝안하고 목따버릴 것 같은 눈인데 눈웃음에 넘어간 국민들. 사형제도를 없애야 된다면서 평화가 왔다며 눈물닦는 국민들.
연어 먹다가 존나 놀랐네;;; 곧 폼림이잔아
마법인가요*.*! 깜짝 놀랐어요 우와!!
근데 아이폰 텐 일본어 환경에서 디자인 레이아웃이 깨진다. 폰트 사이즈 조정도 해야겠고. 사전 기능이 난데없이 한글로 제공되어서 좀 놀랐다.
어머 알아주시다니요ㅠㅠㅠㅠ 직장에서 치이고 나오니까 집 다 와서 또 치이고... 진짜.. 차에... 치이고...ㅎ 뉴스 나올지도 몰라요 사망사고라서ㅠㅠ너무 깜짝 놀랐어요,,
레오는 생각보다(?) 잔잔해서 놀람 좀 더 방방 뛰고 햅삐햅삐~~할 줄 알앗는데
앟ㅎㅎ천사손님이라고 해도되는짛ㅎㅎㅎ 저 글보고 엄청깜짝놀라며...엄청나게 웃어됬답니닿ㅎㅎ 글올려주셔서감사해욯ㅎ 계속 모를뻔했어욬ㅋ
깜짝
우주히피 성대모사하는 윤딴딴보고 숨넘어가는 십란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   노래 시켜놓고 잡담하다가 너무 똑같아서 화들짝 놀람😲 그와중에 코러스 고퀄...  ---&gt;십란한밤#49
퇴근하려는데 누가 찾아와서 깜짝 놀랐는데  님이 차타고 와주셔서 집까지 데려다주시는중♡♡ 으히히~
동영상  28시간 날아 한국 온 기자, 정상회담에 깜짝 놀란 이유에 좋아요
마블 잘 모르면 노잼이랴 구랬는데 나는 재밌다 막 싸우고 그래서 넘 무섭고 깜짝놀라거~~~~ 공포영화가터
오씨 깜짝이야 내 알람에 내가 놀램
달??들 깜짝... 탈북자 공개연설.jpg
연애 초반이니 그런가보다, 하고 웃으며 가볍게 넘기긴 했는데. 사실 예상외의 답변이라 놀랐다.
아, 그런거죠?? 오프라인 입장권 마감이라길래 깜짝놀래서 ㅋㅋㅋ
이 동영상 보면 놀랍다.true 그 유명한 조엘오스틴 목사님 이다. 이곳 게이들에게 적절한 말씀이다. 들어라. 운명이 변화된다.
1~100◀ 고게서식중인 암베씨발년들아 질문받아라 니들이 화장후랑 화장전 갭존나크냐 여친쌔얼보고 개깜짝놀람
ㅠㅜㅠㅠ 은영전(나카하라 카츠미판으로 봄) 내 입덕작인데 진짜 작화 오져부러 ㅠㅜ 키르히아이스 약간 아카시님 닮았는데 그것 땜에 흠칫흠칫함(어릴 땐 별로 안 닮음)
어머..매즈미켈슨 키스 무엇 깜짝놀랐네&gt;ㅅ&lt;
아니 모처럼 주말인데 할게 너무 없어서 놀랍다 겜창애서 벗어나서 더 그런듯
조금이 아닌거 같은데 아무튼 잘 해결됬으면 좋겠다 진짜로 트윗보고 깜짝놀랐어
워씨  깜짝이야
와이파이 끊겨서 이렇게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝 놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주드연 급성장 놀랐다...
처음엔 몰랐는데 보정하면서보니까 사진되게 잘받으시더라고요ㄷㄷㄷ 좀 놀랐습니다 앞으로도 촬영회때 자주 뵈었으면좋겠어요!!
앗 이브 저거 조아 젤은 모르겠지만 콘돔은 전에 테스트? 용으로 받은거 있었는데 저렴하면서도 냄새안나고 품질 좋아서 놀랬다... 동구 쪽 가는 다리? 쪽에 있는 카페에서 이브 자판기있던데 같이 가볼려?
저도놀랐네여 ㅋㅋ
헐 그냥 채널 틀어논건데 이게 나올수가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 석진이 목소리 들려서 개놀랬넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동영상을  재생목록  반달 가슴곰 야임마, 나도 놀랬다. 맷돼진줄 알았잖어~에
공놀이야 새내기 배우 천재성 데뷔전 선발승 'MVP'  - 제11회 한스타 연예인 야구 개막... 고양시 훼릭스야구장 - 강호 천하무적 맞아 3 1/3이닝 1피안타 깜짝 호투
아 생각없이 탐라내리다가 깜짝놀랐네
탐라에 코마에다 보여서 흠칫함
야 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 좀 놀랍다 컨셉 맞지?
정성산 이사람 관심없었지만 트윗보고 놀랐네. 북에서 왔다는 사람이 몰 배운건가.  민주주의를 어떻게 배운건지  한참 왜곡돼있네..쓰레기를 배웠어 안타깝다
나 5월초에 주문하려고 아직 앨범 안샀는데.. 나같은 아미 분명 있을텐데... 그럼 선주문 얼마나 더 많아지는거야 헐.. 정말 놀랍다!! 내가수 짱♡
준등기로 했는데 생각보다 빨리 도착해서 깜짝 놀랐어요 열일하시는 잼잼님ㅠㅠㅠ.  이 뱃지들이랑 엽서는 진짜 실물로 봐야 더 예뻐요ㅠㅠㅠ 진짜진짜 마음에 들어요💙💙
연합뉴스TV: 1분기 경제성장률 1.1% 깜짝 성장.
이미 나온 거 같음 내가 본 것보다 더한 거라면 그건 그거대로 놀랍다(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주도 소인국테마파크 왔는데 구경하던중에 스피커에서 실례해도될까요 흘러나오길래 흠칫했다
아잇 깜짝이야 콩님만큼 잘 쓰고 싶어요,, 너무 큰 바람이죠?😭
5월 5일! #시로앤마로 #팝업스토어 깜짝 오픈★  어디서? #영등포 #타임스퀘어 #바인드 #BIND 매장에서! 빨리와 시바♥
페북에 올라온 과거의 오늘인데, 새삼 샌딘이 4년 전이라는 거에 놀람... 나 저 땐 새내기였는데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 지금은 군필 아재..
나도 지나가다 깜짝 놀랐어. 좀 비싸긴했지만 첫경험을 위해 투자도 했지.
깜짝놀ㄹㅏ따
싴개님 인장 분홍분홍했는데 갑자기 파랑파랑으로  바껴서 놀랐네ㅋㅋ 딴사람인줄
아 근데 거기서 나오는 캐릭터 중 한 명의 성우가 카이토여서 놀랐다 카이토 목소리부터 잘생겨서 보통은 좀 알아채긴 한데 이번엔 진짜 몰랐다
ㅋㅋ 나도 깜짝 놀랐어요~ㅋ 구경하고 있는데 발밑을 보니까 쟤가 저러고 발랑 누워 있더라고요ㅋㅋㅋㅋ 그래서 한 컷~💗✨
색깔에 패턴까지 똑같아서 내껀줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝
아니 꼬야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야옹이 사료봉투 안에서 뭐하는거닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀라셨겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 왔당 클라비스 건강팔찤ㅋㅋㅋㅋ 근데 생각보다 괜찮아서 놀랐음요... 근데 성우 이쁘다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 💕💕💕💕💕
헉! 방금은 잠결에 잘못 눌렀어(&gt;︿&lt;) 깜짝 놀랐네... 잘 자다가 누가 소리 지르는 게 들려서 뛰쳐나갔더니만 소고가 타마키를 방에 밀어넣으면서 별 일 아니라고 하더라고. 활발한 건 좋은데 밤중엔 작작들 좀 하자!
놀랐다
브이앱진짜놀랬다
아쒸 깜짝이야 돈벌레 망할 갑툭튀 개오지네 슈바 으으으 진심 싫다......
기다리다 끝날 인생이구나. 짜증 스멀스멀. 면허를 따던가 해야지! (근데 노안에 심한 놀람 불안증 있는데....)
지난 겨울, 엄청 추웠지.   노란 고양이 한마리가 동네에 혼자 춥다고 야옹야옹 하며 왔다갔다 해서 저게 어떻게 이 추위를 견디고 살아남을까 걱정했다.   어제 보니까 여전히 살아 있어. 멀쩡해. 날아다녀. 튼튼해. 생명력에 놀랐다.
와 너 왜케크냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키보자마자 놀랐다 ㅋㅋㅋ
[출발 새아침] 5월 2일 수요일 이재정 "트럼프 북미정상회담 '평양' 깜짝 발표할 것" =&gt;전문보기 (
아 깜짝ㅇ아 멍든줄 알았잖아여 ㅠㅠ
오메 깜짝이야;;
뭐야뭐야뭐야뭐야.... 깜딱 놀랐다..
아니 씨바 휴가를 그렇게나 길게 쳐갈수있그나 졸라 놀랍다
알티, 하트 깜짝놀래짜너
뭐래 따또가 더 예쁘면서ㅠㅠㅠㅠ 팬밑때 보고 깜짝 놀랐잖아,,,♡
나 김정은이 말을 조곤조곤 잘해서 너무놀랬음....
뉴이스트 W 아론과 JR의 디스패치 봄소풍 깜짝 영상이 공개  ▶
아니오늘학교에서 애들이랑 얘기하다 개깜짝놀랏내 맞을때 따끔따끔한 느낌 나만좋아하는거엿어????
300pf는 너무 가벼워서 놀람
깜짝닷컴 회원가입만으로 10,000원의 적립금! 30,000만원 이상 구매시 무료배송! 금액별 각종사은품증정  국내 최저가!!!
아직 트랙 리스트도 안떳는데 엘렌쇼가 스포해버림... 잠깐 쉰다고 틧터하다가 놀랬네
A1승격을 150점먹고해가지고 깜짝놀래서 사진도 못찍었어
저런 정신병자가 대표인 당을 지지하는 국민이 아직도 12%나 있다니. 놀랍다. 아마도 니미개씨발좆쌍도임에 틀림없다. 아무 생각없이 1번 찍었던 골빈 인간들...
완전 애기때부터 저금통 깨서 유니세프 후원했는데 oem이었다니 너무 충격적이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기사보다 빡쳐서 다 읽지도 못했습니다.
잠깐 졸다😴깜짝놀람😏
자다가 일어났는데  옆에 잠만보 인형보고 놀랬음
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 압도적이라 놀랬다 진짜... 앞으로도 말 많이걸게!!ㅋㅋ
아우 깜짝이야..뮤즈를 동영상 찍은건줄 착각했네요.거의 1년전에 제가 어케 저녀석을 키우게될지 알았지?😅😅😄
첨에 듣고 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 게임뿅뿅 하는 소리가 나서... ㅎ
아 보다가 깜짝놀랬네
Chael 【탐색 중...】  방금 주운 금화는 저주가 걸린 금화였다!! 눈 깜짝할 사이에 고양이귀와 꼬리가 달라붙는다! 접착면이 안쪽에 단단히 달라붙어, 해제할 수 없다... (다음 층 데미지 2배)  냥냥
난 나 스스로 좋은 사람이라고 생각안되서 놀랍네...
메리어트 플래티넘 챌린지에 도전장을 던졌다. 자.....달려볼까. 의외로 선택지가 많아서 놀람.-_-;
갑자기 문자로 치킨유효기간 얼마 안남았대서 너무 놀랐다구 안대,,, 동한아 서치하구있지!!!! 혹시 잃어버렸으면 알계하나만 파서 디엠줘,,,,,,,, 주문번호 알려줄게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ #치킨 #김동한 #동한 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
핸드폰으로 노래 듣고 있는데 카라마츠GOGOGO나와서 깜짝 놀랬네...
홍채민 프사에 제 사진 올라가 있어서 진짜 깜짝 놀래서 신고했었는데
실트에 자해사진뭐야.... 난 예전에 우울할 때 하려고 해도 아파서 못하겠던데..... 게다가 나랑 동갑이거나 나보다 어린애들이 많아서... 더 충격적이다,,,,,, 모두... 자해하지마요ㅠ
정말요?! 날씨가 참나~ ㅎㅎㅎ 깜짝 놀랐어요 ㅜㅠ 하늘에 구멍난줄 ㅜㅠ
소망했던 '토들'듣나 깜짝놀랐는데.. 여러 아쉬움은 6월방송으로 달래야할것 같네요~그동안 행복한시간이었어요😄 앞으로도응원하고 함께할게요~~♥
일산.... 별똥별.....본거같다....미사일이나 핵인줄알고 깜짝놀래ㅛ는데 멀쩡한걸 보니 아닌거같고.... 원래 별똥별이 슈우웅 하고 떨어지나요,, 진짜 크고 반짝거렸음 시험 잘보려나봐&gt;&lt;
상해남자와 다른 지역 남자의 차이가 정말 너무너무 크다. 상해서 한시간 떨어진 거리 남자도 다름. 태어난 곳은 다른 지역이지만 상해서 자랐어도 다름. 여기 머물수록 그 차이가 너무 커서 놀랍다. 조신한 남자는 샹하이人런뿐
라고 틧보내자마자 옆으로 사람 지나가서 놀람ㅋㅋㅋ
김정은 ‘깜짝 제안’…문 대통령 군사분계선 함께 넘다
ㅊㅁ) 순간 조 인줄 알고 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ
깜짝 놀랫자나여 휴빙님 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋ 넝담이고 그럴 수 잇져 😘
엉...?(놀람) 진짜?(의심
엌ㅋㅋㅋㅋ 진짜 깜짝놀랐어
승왙... 인성 짱짱맨! 자첫을 승왙으로 해서 난 와이트는 다 무서운 줄 알았지.... 다른 와이트들 보고 깜짝 놀랐서... 저렇게 덕후적일수가 있나?? 승왙은 역시 신문, 종이 팅기기. 잘 팅겨지면 내적 희열을 느꼈다...
놀랐습니다.......
일본의 에뛰드에 레드벨벳 틴트 없어서 놀랐어
‘배틀트립’ 미나, 유정을 위해 준비한 깜짝 이벤트는? “20살 축하해” #배틀트립
심심해서 지하철에서 트위터하는데.. 순간 탐라에 민망복장님 트윗뜨길래 흠칫했다..
깜짝놀랐네ㄲㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋ순간 놀람
마자 술에는 국물이라는걸 알았는데 순대국과 오늘 이게 난 정말 놀랐어
노트북으로 편집해놓은거 다시해야하나봐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰으로 확인하고 영상 조막만한거 보고 깜짝놀랬어여ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
‘배틀그라운드’ 개발자에 깜짝 성과급…1인 최대 50억 (출처 : 스포츠경향 | 네이버 뉴스)
유명한 팝 가수인가 보드라구요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범죄조직인 줄 알고 깜짝 놀라서 들어가보니 오늘 내한한대요...
와 숫자 세면서도 놀람... 스케치북에서 300개 안되길래 A4용지에 그린거랑 트레했던것들까지하면 한 400개 되려나 했는디..... 509갴ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌ 실화나곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와...... 미쳤다 진짜 그림에 미치긴 했구나 내가
아아 ㅜㅠ 깜짝이야!! 휴!!! 우리 얼른 로또 사러가요 ㅜㅠ
옴마아 이게 뭔 숭한 꿈이래ㅜㅜㅜ 깜짝놀라서 깼네
유리가면 7권 보는데 마야가 일인극할때 스맙 나와서 놀랬네...
거울 보다 다크 서클 보고 놀랐다
님들 제가 어제 영화를 보고 있었는데 옆에 여성분이 갑자기 엔딩크레딧 올라가는데 뜬금없이 손좀 잡아달래서  놀랬음  많이
안아프신가요..?? 아니.. 진짜 깜짝놀랐어요... 뭐라 해야할진 모르겠지만..
번역가가 실검 1위가 될수도 이꾸나 놀랍다 (순수하게 그 사실이 놀라움)
플레이 하는데 유현이가 너무 내 생각하고 다른 애라 놀랏고 시완이가 너무 생각대로라 놀랐음
카레크림파스타 첨먹어봤는데 생각보다 너무 잘 어울려서 놀랐다
읍시장 얘기인줄 알고 놀람
김정은,김여정 예절바른 것보고 가정교육 참 잘받고 자랐구나 하는 생각이 들었다.나이 많은 문대통령한테 깍듯이 대하는 태도를 보고 놀랐다.
놀랍다 9천이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐  뭐에요 깜짝이야
#비트코인앱 ㄹ r4u30ml9q &lt;코인에버&gt; 비트코인시세-비트코인거래소-비트코인국제송금 #비트코인거래소 #비트코인 #비트코인시세 #비트코인국제송금 #코인에버 해보았습니다!롤드컵 시A조 입니다...이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지 #중국에서한국송금
'집사부일체' 4인방X차인표, 재활병원 깜짝공연..이승기 감동 눈물 (출처 : OSEN | 네이버 TV연예)
ㅋㅋ 하... 깜짝놀았어요 프사처럼 벗고 내려가는줄알고 ㅋㅋ
팔로우10명이던트찐이라 #경구_내_맘속_인기상은_너야 너무놀람그만큼도와주신분들도너무너무감사해요
300년이나 된그야...? 오래됬다는 건 알았는데 놀랍네
와이파이 리스트에  ‘이○○의 iPhone’이라고 떠서 놀람 ㅋㅋㅋ
으아 저는 기사보고 기겁했음요... 성수는 갠찬캐쪄?? 흐미...
다시봐도 놀랍다. 우리정부 정말 최고다!!
댓글들이 예상밖이라 놀랬다. 단톡방에서도 짠하다고 하는데  이명박 국밥코스프레지말라했다. 싀벌 그게 뭔말이여
지혈이 안되서 가장 놀랐음 지금도 피나는 거 같긴한데 모르겠다,, 피딱지가 안생겨서 불안해 진물이랑 피랑 섞여서 나올 때 기분 거지같더라 (그래서 진물 다 짜냈음)
BGA ㄹㅇ무서움 어렸을때보고 기겁함ㅋㅋ
아니 본진 탈덕인줄 알았는데..... 떡밥 주우러 한번 웨이보 들어갔더니 너무 존잘이라 깜짝 놀람.... 진짜 휴덕이었던건가......
솔까 무능해보이는건 맞는데 쟤는 지가 뭔소리하는지 모르는것 같아서 좀 놀랍다
김동현, 깜짝 결혼 발표 "오래 만난 여자친구 있어"    #김동현 #마이데일리
아무생각없이 엘피빼다가 드랍떠서 놀람ㅋㅌㅌㅋㅋㅋ
배우님 얼굴 허옇게 둥둥 떠서 깜짝 놀랐네 😂
고양이 시발이라고 잘못봐서 놀랬네...  #고양시발
ㅋㅋㅋㅋㅋ놀랐다 웬일이지
염색했는데 녹은건줄 ㅠㅠㅠㅠ깜짝놀라써 마음아플뻔....
놀라웠다
어휴 소리듣고 놀랬네...
나았음....근데 생리함....만병의 근원 생리................ .... .......... 아침에 생리통도 너무심해서 깜짝놀람 원래 첫째날부터 이케심하진않은디.....엌ㅋ퀘된거지....
이태원 라 플랑끄. 음식은 그럭저럭 괜찮았음. 그냥 아무 생각 없이 시키고 계산하려고 보니까 4인 17만원 나와서 살짝 놀람.
갠적으로 짧은머리가 더 관리하기 힘들다고 느껴서 기르고있는데(미용실가도 끝만 다듬은지 몇년차) 폰보려고 살짝 고개숙이는 것만으로 머리칼 끝이 골반을 넘어서 놀랐다..😰..
받고 너무 작아서 놀랬다구...ㅠㅠ
배 어루만지면서 우래기랑 오빠 내가 책임ㅁ질테니가 집에서 살림하라햇더니 존ㄴ나 경악함ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 저거 선택하고 개놀람ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ놀랐다ㅋㅋㅋ
(CS에 번역서가 있다는 사실에 더 놀람)
애플 스토어에서 맥북 프로 최신 기기 보고 엄청나게 놀랐다... 아니 너무 얇은데요.... 진짜로 맥북 프로..? 얘가 그 일을 다 한다구요..? (7년 전 산 두꺼운 기기밖에 모르는 사람
진짜 둘다 빠꾸없네...😆 진짜진짜 너무 잘생겨서 깜짝 놀랬다고...🙈 . . #방탄소년단 #꾹 #JUNGKOOK #JIN #BTS #BTSARMY #ARMY #쿠키 #정국 #진 #달려라방탄 #V앱
같은 국민으로서 이렇게 생각차이가 있는것에 놀랍다. 뼈속 깊은곳까지 보수의 피가 흐르는듯.. 안타갑고 놀랍다.
나두 보고 깜짝 놀란...
이젠 다음 지도에서 북한이 보인다. 신기하고 놀랍다. 스카이뷰까지 지원하네.
나도 해놓고 놀랐다ㅋㅋㅋㅋ
그치???? 라킹이가 존댓말 해서 놀랬다ㅜㅠ
[RE：TV]「スイッチ」使徒チャンXベクジュンス空調びっくり反転、ジョンドヨウン報復した   [RE:TV] '스위치' 사도찬X백준수 공조 깜짝 반전, 정도영 응징했다 (출처 : 뉴스1 | 네이버 TV연예)
저 깜짝 놀랐잖아요ㅠㅜ 심장 떨어지는 즐 알앗네,,,, 후우,,,,, ㅠㅜ
아니 왜 소나타 2대가 드래그레이스를 하고있어 깜짝 놀랐네
농담이시죠 깜짝 놀랐습니다😱
아니 잠만요 저 방금 탐라 내리다가 저희 반 멜로디 봤거든요...두근(놀람)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 깜짝놀랐네 괄로우 감사영🍕
갑자기 글 올라와서 깜짝 놀랐네...
청렴도랑 공약이행율이 90%대라고 자랑하더니 실제론 엄청 낮고 전국에서 하위권이라 깜짝 놀란적이.. 그래서 이것도 의심스러움..
Retweeted 우언 (  박범계 의원실에 레몬테리스 사태 알렸더니 깜짝 놀라네  이재명이 시민들과 싸우고 있다고 것도 엄마들과  중진들이 나서야 한다고  박범계 의원한테 꼭 전해달라고 했다
..! (이제는 놀랍다못해 짜증이 치솟아 한발 뒤로 몸을 빼낸다) 빨갛지 않다는 것이다.
헉..;깜짝놀라라..💦가..감사해요..! (숙제를 염동력으로 받고 꾸벅!
시장님 반갑습니다 다음주 목요일 퇴근길에는 저희 독서 모임에 깜짝 방문해 주시면 고맙겠습니다  청년일자리1만개창출 ㆍ중소기업 좋은상품을 완판시스템을 구축하고 있는 글로벌 NO1기업입니다
순간 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋ
화장실 갔다가 놀랬네
좀 충격적이네...와
식극의 소마 진심 핵꿀잼 만화인게 분명하다. 이번 분기 애니도 챙겨보고 있는데 하야마 아키라가 왜 개뜬금포 센트럴에 입단했는지 핵어이승천이다. 개놀람. 어쩐지.. 센트럴이 잔당사냥때 언급이 1도 없더라.
나도 사진보고 놀랬다1인ㅋㅋㅋㅋ 나만 그런게 아니였나보다ㅋㅋㅋㅋ
놀랍네
와씨 깜짝아
헉 ㄱ..고기를 못먹는다니...(놀람
그러고보니까 페그오 아포크리파하고 콜라보했는데 퀄리티 대박이여서 놀람
왜냐면 제 와꾸가 삭아서 고등학생 때부터 술이고뭐고 다 사고 다녔음 ㅡㅅ ㅡ 지금와꾸도 회사에서 나이 말하니까 다 놀람
비서에게 스스로 감내해야???   놀랍다 시발년아
일본에 택배보내는데....직원분이 한자잘쓰시네요...해서 놀랐어....못썼는데ㅠㅠ
앗 저도 보고 있는데 깜짝 놀랐어요
지금 거실에서 트위터하다가 티비에서 제이콥이래서 놀랐다 ㅋㅋㅋ주인공?이름이 제이콥인듯...
뒤에 사람 있는데 탐라에 야짤 보여서 놀랐다
어제도 홋카이도에서 만나러 갔습니다✈️ 버스를 타고 낮에 호텔에 도착했을 때 눈앞에 레오가 있어서 깜짝 놀랐습니다😱
재원이가 음역대가 높다는건 진짜 맞는 말 같다 저번에 장난이긴 하지만 돈 크라이 부르는거랑 이수 마이웨이 부른거 보고 깜짝 놀람 ,,,,
가끔씩 이런 애들이 있다는 것에 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 주위에는 이런 사람이 안보이는데 트위터에선 꼭 한명씩 나타나는게 신기함
독서실 방음 1도 안됨 ㅇㅅㅇ 옆 사람 방금 숨 쉬었는데 내 귀에 대고 쉰 줄;;; 겁나 놀람 옆 사람 머리 긁는 소리, 물 마실 때 꿀꺽 소리, 뭔 소리 뭔 소리 다 들림 미치겠음 살려주세오😢 아 밖에 오토바이 지나감 시쟐...
동영상  긴급 특종 대박 "이게 진짜 김정숙 여사다! "미국도 놀랐다!에 좋아요
문재인 대통령 "노벨상은 트럼프가" 깜짝 발언에 트럼프가 보인 놀라운 반응:  via
전그냥 깜짝 놀라는 느낌으로 쓰고 있습니다ㅋㅋㅋ
아 깜짝....
그건 그래요 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 뭔가 담고자하는게 많아보이던데 충분히 그걸 절제하는게 놀라웠습니다.
으음.....깜짝 이벤트는 너무 스케일이 큰가..!
아항 깜짝이야💦  이 계정은 자주 들르신다는거죠?ㅎㅎ 자주 봐요오!!!
깜짝이야 ㅋㅋ
ㅡ쉽지 않은 결단 아이들의 위해서 정치적으로 쌓인 인맥 금맥. ㅡ모두 놓고 정계은퇴 해외토픽 깜짝 놀랐다.~
무슨 일잡이가 일어난거지? 누르고 놀랬네ㅋㅋㅋㅋ
#서문시장 성열이 판넬? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 깜짝놀랐당 ㅜㅜ
그 나이에 교수님이셨다는게 더 놀랍다
[놀람] 신유 -가수 "신유" 결혼식 다녀왔어요.-최신 뉴스:  via
그래도 신입이 게임을 한다는 점에는 꽤 놀랐다. 그것도 휴대폰 게임...ㅋㅋㅋ 안 좋은 사건을 워낙 많이 봐서 그런가? 색안경을 끼게 되는 것 같다.
시험 공부 1도 안해도ㄷ 원래 중학교는 평균은 나와..,, 선배들ㄹ이 지금 많이 놀랬어
ㅋㅋㅋㅋㅋ아까 알티된분 계정 잠그셨네요 넘 충격적임
저걸 찍은게 더 놀랍다. 촬영각도도 좋고만..
아빠생신서프라이즈깜짝파티   님이 공유
와....방금 전화왔는뎈ㅋㅋㅋㅋ벨소리가 토카이센세의 쟈 야레요 지분데 이거라서ㅋㅋㅋ진심 놀랐어ㅋㅋㅋ(??:니가설정했잖아 바보야
애들이 괴로워하는 건 동료를 죽여야 하니까, 라고 하는 건 오케이. 근데 너무 갑자기... 한마음 한뜻 아니니 얘들아... 사전에 죽이기로 협의된것마냥.... 그리고 히카리가 너무 의연해서 놀람....
1.배그- 한 번 연사를 시작하면 탄창 다 비우거나 거의 다 쓸때까지 마우스에서 손가락을 못땜... 적만 보면 당황해서 그런듯  길 가다가 총 맞으면 깜짝 놀라서 헉!!! 하는건 덤,, 흠흠
©Orot_wink99529 워너원 박지훈-박우진 '배틀트립' 퇴근길…깜짝 놀란 분쏘단(직캠) #워너원 #박지훈 #parkjihoon #박우진
항상 배치가 놀랍습니다!!!
엄청 빨리와서 놀람 😳 원하는 캐릭터 그려드려요! 없으면 말고 히읗히읗
#닥표간장 골드에 가끔  나오는 청정 님이 이렇게 멀쩡하게 생기 셨구나. 너무 멀쩡하고 잘생겨서 깜짝 놀람!
*그냥 진건데에에...  [*나레이션이 놀랐다(?)]
타니상 보여서 놀랬다ㅋㅋ
??검색하려고 네이버 들어갔다가 완전 놀람
ㅏ앗 ㅠㅠㅠ안아프셔서 다행이에ㅛ ㅠㅠ요ㅠㅠㅠ깜짝 놀래버렷ㅅ잔아요ㅠㅠㅠㅠㅜ허어엉 ㅠㅠㅠ(보듬조담
으ㅡ애 그래도 다행이ㅣ다; 해킹 당한줄알고 깜짝 놀랫누;;
그치이!!!!!!내이름 듣고 진심 놀람!!!ㅠ
중고로 싸게 들여서 기부니 조쿠나 😎 요즘 개미홀릭이더니 곤충도 즐겁게 잘 봐줘서 좋고, 글밥이 기존 책들보다 있는 편인데 잘 읽어서 놀람
(스크린 올리다가 놀람)
아 깜짝이얔ㅌㅌ 인스타 보다가 카메라 켜져서 개놀랫네
놀랍다 남소를 받다닄ㅋㅋㅋㅋ
동영상  [풀영상] 마지막 유세에 깜짝 등장한 문재인 후보 딸에 좋아요
동창들의 결혼 및 출산 소식은 언제 잡해도 너무나 충격적이다. 행복하게 살아...!안녕...!
1~100◀ 어제 여자친구 집 갔는데 이정도면 다이아 수저지?? 지금 존나 충격적이다.t... 여친이 잠
ㅇㅇ 많이 놀랐어!!!
‘기름진 멜로’ 키스하는 이준호, 바라보는 정려원 ‘깜짝’...이런 첫 만남은 처음이지? (Source : MBC연예 | NAVER TV연예)
아헐ㅋㅋ 에구랑 머리색 똑같아서 놀랬네 ㅋㅋ;;
📅 May 3, 2018.  [ #소연 ] 안녕하세용~ 소연입니다😃흐헤히호 오늘 사녹때 팬분들 응원 와주셔서 깜짝 놀랐고 너무 감사했어요휴휴휴ㅠ 저희 아이들 첫 방송 이쁘게 봐주세욥..!😍
커밍했더니 깜짝 놀라셨쥬..  상상도 못했대요ㅋ
빨래 널러 갔다가 같은층 아저씨랑 충돌할뻔 함.. 바람에 문 열린줄 알고 슉 들어가다가 아저씨도 바람에 문 열린줄 알고 닫으시다가 서로 안보여섴ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 다 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉헉 이오님...!! 이 미카가 제가아는 그 미카일까요ㅠㅠㅠ흑흑 너무 예뻐서 탐라보다가 깜짝놀랬어요ㅠㅠㅠ와아ㅠㅠ
퇴근길에 듣다가 진짜 놀란게... 오늘 맘마 먹다 조는 민오가 생각나서 대충 적어뒀는데 비슷한 이야길 해줘서 깜짝 놀랐닼ㅋㅌㅌ
아 깜짝이야 진짜 깜짝이야 안쨩 리캬코 이벵 간 줄;;
네~저도 깜짝 놀랐네요😲
하씨 존나 멋있어;;;;;;; 근데 뒤에 지코 얼굴 있는줄 몰랐는데 있어서 깜짝👀
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랐다구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아낰ㅋㅋㅋㅋㅋ인질인거냐궄ㅋㅋㅋ 그러면 나도 가만히 있을수없지..!!  조만간 또다른 인질들을 만들어 볼까
깜짝!
오늘 날씨 진짜 깜짝 놀랐어
헐 10k 알티라니 놀랍다
“깜짝 이벤트?” 김정은 권유로 군사분계선 넘은 문재인 대통령 (영상)  #남북정상회담
그 정도로 놀라실 일은 아닙니다. (깜짝 놀라는 백룡의 모습에 되려 당황한다.)
그래서 내가 계속 연속으로 놀람
헉시바깜짝아 한2시간만 ㄱㄷㄱㄷ
아트토이컬쳐 놀러 갔다가 깜짝 놀랐지 뭐야
저도 놀랐습니다ㅠ 제발 수술잘되길 ㅠ
82년생 김지영씨읽는데 읽으면서 진짜 놀랐다 당연하다고 생각했던것들을 책으로 읽고 접하니까 진짜 잘못된거였구나 생각하게 되고 애기지운 부분에서 진짜 화남이 극에 달했다..
죽고파... 손님들 개맣이왓어...  김상 김상 할때마다 개깜짝놀래
“처녀귀신인줄...” 보는 사람 깜짝 놀라게 한 블랙박스 영상  #블랙박스
김동연 진심 놀람
근데 갱쥐 넘나 얼굴 작고 몸이 커섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 죠금 놀람
어우 씨 깜짝이야 사장면담 개놀랐네
니노미야 블랙페앙 앞으로2분전! 기달리면서 아이바가 한 라스트 호프 다시보기 하는데 이젠 람덕이 되니깐 막 얘들 점 위치까지 알아버린 내자신이 놀람.. 아이바 등짝 개넓어..태평양..
숙제하다가 개깜놀랐다 (비둘기ㅋㅋㅋ)
“우리 수뇌분들 위해 공연을 해 주셔서 정말 멋있었습니다.  (다음 평양회담 때는) 깜짝쇼를 할 겁니다. 기다리십시오.”
아니 아마존 재팬 왜 클릭만 하면 주문끝나버리지? 왜 주소라던가 그런거 쓰라고 안나오는거야 깜짝놀랬자나
이럴수가! 자연의 힘이란  정말 놀랍다~~
아낰ㅋㅋㅋㅋ자고 일어나서 까미프시 봤다가 놀랐네
엄청 놀랐어 😭 다시 아프지말구 혁아 💖 사랑해❤
파주 임진각에 세워진 '조국통일선언문'..선견지명이 놀랍다. (출처 : 소성 | 네이버 포스트)
갑자기 떡상해서 너무 놀랐습니다 감사합니다
아침에 연예뉴스에 ㅂㅌ 나왔는데 아빠가 누구냐니까 엄마가 걔네잖아~BST!!  BSTㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순간 흠칫함ㅋㅋㅋㅋ 엄마한테 보신탕이라고 알려줄려다가 엄마가 한심하게 쳐다볼것 같아서 나혼자 계속 BSTㅋㅋㅋㅋ 거리고 있음ㅋㅋㅋㅋ
🍑 5/5 중콘 깜짝 나눔 -77장 선착순 배부 -3시 -룩 스밍 3000번 인증 받아요
[썸연매거진]격투기 선수 김동현 올해 오래 만난 여친과 결혼 깜짝 발표
올해 종전선언 한다는거지..? 아직 종전된거 아니지?? 깜짝이야
아낰ㅋㅋㅋㅋ주경기장 2층이 고척 4층보다 안좋은거 같은데...고척 시야 쳤다가 너무 좋아서 놀랐다...
어제, 복동이 깜짝 생일이었슴.  #가로수길 #가로수길맛집 #뻘 쭘.  뻘
오늘 도로주행교육받는데 강사가 성질내면  그 타이밍에 깜짝놀란척하면서 풀악셀밟고 앞에 차박기전까지 가볼까  그럼 성질좀 덜내겠지??ㅎ.ㅎ
아개깜짝놀램ㅁㅊ
김정은위원장은 볼수록 놀랍다. 아마도 거짓 정보로 그동안 선입견을 가졌을수도  말한걸 지킨다는건 신뢰의 기본 그게 우리 사회에서 불안하게 보는부분. 왜?  우리는 신뢰가 무너진 사회이기에
아니 요점이 이게 아니라 루나 원래 되게 뾰족하게 생겨서 놀랐음 저녀 다르게 생긴 놈 있어서 놀랐네
어우 이거보고 철렁해서 앱 들어가보니 토요일 맞네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝이야;
엄마야... 깜짝아 ㅜㅜ 구ㅏ여워요
깜짝 놀랐네...어쨌든...난...내 몸이 다치든 상관없어...아버지는.... 그래도 날 이 일에 끌어들인건 아버지니까....
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”   #조국통일선언문, #신천지, #존함, #남북정상, #판문점선언
귀가 너무 아파서 깜짝 놀랐다 우리만 매장에 있던 것도 아니고 직원들은 바쁜 지 보이지 않았고(카운터는 1층이고 우리는 2층이었음) 갈 때까지도 전혀 제지가 없었다
아 섀버를 빼면 할 게임이 없다니 너무 충격적이다.
남자의 로망 ~~ 바퀴휠 이쁜것들이 많았다 다양한 색상들과 디자인들 눈이 휘둥그레졌어~~~🧐🧐
저도 깜짝 놀랐는데 멘션에 합성이라고 써있네여 다행히
저 인간 머리속  자유=대한민국 &lt;-&gt; 인민=북한   이런 단순한 사고방식으로 총리까지 할 수 있었다니 놀랍다.
어제 밍픽 듄픽 트친님들 사이에 낀 우리미 크리픽은 힘들었다ㅠ 생각해보니 우리미픽 크리픽님들 실제로 뵌 분들은 많지가 않아서 내가 더 놀람
동네탐정 재석, 깜짝 트랩에 크림 뒤범벅! (출처 : 범인은 바로 너 | 네이버TV)
까탈이 저런 것도 그리나 놀랬다
버지니아 울프의 자기만의 방을 읽는데 옛날엔 여성들은 도서관 출입이 금지되어 있다고 해서 매우 놀랐다
똥개들 입양한지 좀있으면 1년인데 쿠로 이갈이빼고 물린전적이 0번이라서 너무 놀랍다 이게 성격차이인가
와씨 트위터 들어오자마자 아는사람들 찾고싶냐는거 보고 기겁했다.....
나는 38선이 철조망 가득하고 군인들이 다 감시하고있을줄 알았는데 그게 아니라 그냥 나무판만 하나 있던거였음 놀랍다
나 방금 일어났는데 학원 11시까진줄 알고 엄청 놀랐다...다행히 1시임ㅁ...((ㅋㄹ럭ㄱ
아이 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이 안녕?
앗! (현타 중 깜짝)
“그럼 지금 넘어가 볼까요?” 김정은 제안에 문재인 ‘깜짝 월경’, 첫 만남부터 ‘파격’
티모시 애기 때 누나랑 같이 찍은 거... 큐티깜짝뽀짝ㅋㅋㅋ 걸어다니면 뽀짝뽀짝 소리날 것 같아
[영상pick] 갑자기 보트에 뛰어오른 펭귄에 `깜짝`…무슨 일인가 했더니
깜짝아 😩
(무언가 다가와서놀람)??????!!!!????
멍때리고 있었는데 앞에서 NoNoNo나와서 놀람 ㅋㅋㅋ
아 뭐야 깜짝이야 혼자 주접떨다가 놓쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[부리람 유나이티드 FC] 어제 부리람과 오사카의 경기는 충격적이었다. 부리람의 승리를 예견한 사람들 조차 놀랍다는 반응이다. 동남아 홈구장 경기에서는 무패라는 공식이 생길 수 도 있을것 ...
볼만해요 막 깜짝놀래키는 류는 아니구요
[놀람] 신유 -트로트가수 신웅 아들 신유 고향 미투-최신 뉴스:  via
정세현 “북측 마술사 깜짝 등장…김여정 활달하더라”  #고발뉴스
디디는 처음이라서 후기 남김 만지작 만지작 거려서 자립시켜야 하는 구관과는 달리 매우 자립을 잘해서 놀람  헤드뚜껑이 말랑말랑해서 놀람 디디의상이 카날 바디와 왜 호환되나 했더니 바디라인이 매우 존똑이고  마리코는 아름다운 것이다..🌝🌝
필살검 홍련 공격력 800인거보고 기겁함 시발놈 혼자서 리밋쓰고앉았음
개 너무 무섭다 전에 신호등바껴서 뛰어가는데 옆에있던 개새기가 짖어서 개놀람 역시개는 랜섬으로 키우자
마자..... 진짜 나도 놀랐어...!
이시하라 사토미 작품 잘 고른다! 흥해라~ 전작과 180도 달라진 역할인데 너무 잘 소화해서 놀랍다.
아무튼 새삼 볼때마다 깜짝깜짝 놀람 제일 커서
데모로 대통령도 바꾼 나라니까 맞는 말이긴 하지욬ㅋㅋㅋ 맞아요 정말 나우엘 보면 자기 성찰도 너무 뛰어나고 시야가 너무 넓어서 인터뷰 읽으며 깜짝 놀라요 정말 배울 점 많은 사람이구요ㅠㅠㅠㅠㅠ
시거 토미존 소식이 놀랍긴 하다 ㄹㅇ 탐라가 다 놀람
어제 불끄고 폰질하다가 방으로 나방 들어와서 개놀람 그나방을 잡아볼려 했지만 잠깐 한눈파는사이 사라짐 어디로간걸까
유로존(유로화를 쓰는 19개국) 4위 경제 대국 스페인이 3위인 이탈리아보다도 더 부자가 됐다는 소식에 국제 사회가 깜짝 놀랐다. 영국 파이낸셜..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 우니 습관적으로 입에 손 넣다가 깜짝놀랬어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 귀여워서 죽겠다... 착장은 하성운선배 하성운오빤데 그냥 애깅이야ㅠㅠㅠ하성운 사랑해
양요섭, ‘세상에서 제일 사랑스러운’ 원숭이로 깜짝 변신…‘깜찍 끝판왕 양디’ #양요섭 #양요섭의꿈꾸는라디오
"지금 넘어가 볼까요?" 군사분계선에서의 '깜짝 월경'
17년2월올린글이네 깜짝놀랐음요 요즘 이런소리하고있으면 미친거죠
충격적이다 매장에 맘충들이 애가울던말던 유모차에 앉혀두고 비상구쪽에 쳐박아둠....  ㅎ..... 나는 애가 없는줄알았다.... 다른데서 우는줄...
정신없이 지나간 4월.. 연휴도 눈깜짝할새 지났네. 5월은 여유를 좀 찾을 수 있으려나.
존나 갑작스럽네 ㅋㅋ..
반상(盤上)에 존재하지 않는 '0.5집'을 스코어에 포함한 첫 발상은 놀랍다. 1941년 제2기 일본 본인방전이 효시였다. 이후 바둑은 무승부와 연장전이 없는 지구상 유일한 게임이 됐다
맙소사 설명 보고 완전 나라서 깜짝....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 깜짝놀랐자나요 탐라보다가 ㅋㅋㅋㅋ
넥서스 개ㅈ밥이네 ㅋㅋㅋ 조디악 글래스 딱 한번 봄(밤하늘이여서 개놀람) 이프 2시간 반? 뛰었음 (7초~13초컷)
츠시마 보고 흠칫했다 ........
[‘신경쇠약’ 시달리는 지하철②]“역에 폭발물이 있어요”…수상한 유실물에 ‘깜짝’
메일 읽다가 순간 놀랐다야
전 제 셀카보고 깜짝..
깜짝 성재 B-day~~~ 비투비 V앱캡쳐~!💞😍
아 본체랑 선이 조금 덜꼽혀있었네 깜짝이야;;
2시간 정도 잤는데 자고 일어나니까 아침인 줄 알고 놀랐다 ,,
그렇군요! 잠시 놀랐습니다... ㅋㅋㅋ 설마 다음 주에 5월 1일이 휴일이라고 아예 이번 주에 푸나! 하고...
...?!??!?!?!?!?!?!!.  ((쏟아지는 물줄기에 깜짝 놀라서 찹쌀이불을 걷어찬다!!))  뀨아아!! 저나!! 이게 무슨!!!!!!
핀터레스트 인체 참고용 자료 저장하다보면 가끔씩 막 야짤도 뜨고...() 깜짝깜짝 놀람
아잠만 이거 너무 청순기염잘생긴 명호 다 들어가있어서 놀랐다 대박ㅠㅜㅜㅠ
깜짝 놀랬어욬ㅋㅋㅋ 정확히 같은 시간에 올려서 같은 영화관에서 같이 보고 오셨나... 라는 생각잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 스물후반, 서른초반 인간관계에서 갑자기 취소한 약속들은 매우 많았지만,  오늘같이 안타깝고 아쉬운 감정이 든건 정말 오랜만이라 너무 놀라웠다.  아직 이런 감각이 남아 있다니.
아오 깜짝이야 시간당을 판당으로 읽어버렸네요 ㄷㄷ;
‘시그대’ 이유비 이준혁, 깜짝 달밤 데이트 포착..본격 러브라인 시작? / 브레이크뉴스
렐리 보고 깜짝 놀랐어 왜 이렇게 잘생겼지
일하다 깜짝 놀랬네 점장님 제가 가져갈게요
이성배 탁예은 이혼 소식은 분명 충격적이었습니다
sale now. / 어!? 이런게 들어오다니? 놀랍군
자살은 충격적입니다
저는 생각보다 무섭지 않앗어요. 그냥 깜짝 놀라는 수준이요. 애나멜이 훨 무서웟어요
그런가요 저도깜짝 놀랐어요
셒구여러분~~~ 맘마미아활동 수고했어요! 1위후보 된건 솔직히 놀랐음ㅋㅋㅋ 그치만 조금씩 지명도가 올라오고 있는 것같네👍 흠.. 다음에는 내가 원하는 셒구라면 좋겠다ㅎㅎㅎ 기대할게용💕 잘자~~~
엇 넵넵 ㅋㅋ 너무 트위터에 올라오시길래 너무 깜짝 놀라서 실례지만 글 남겨 봤습니다 ㅎㅎ....
눈코입게임 ..윤호나왓는데 의외로 여자이름들나와서놀람..다시한번 미모감탄!ㅎ
쿨럭,,갑자기 냐이름있어서 놀람ㅋㅌㅌㅋ
ㄹㅇ 깜짝놀랐네요 왤케 잘쌩겼어요ㄷㄷㄷㄷ
핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갤러리 보다가 나혼자 놀랐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㄱㅋㄱ깜짝이야
빈센트 깜짝 놀라는게 일상이라ㅋㅋㅋ 매번 놀라면서도 반응이 무미건조해질거 같아욬ㅋㅋㅋㅋ 현대 배경이면 같이 유튭도 보고 그럴텐데...!
당신의 성격을 알려줄 6장의 깜짝 놀랄만한 사진은 무엇이 있을까요?
&lt; BBK 김경준, '심쿵'한 이유? &gt;  BBK 김경준, "자라 보고 놀란 가슴 솥 뚜껑 보고 놀랐다?"
엄마..아무생각없이 알람창 눌렀다 깜짝놀랐네요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본없는 회담이라는게 놀랍다.  사실 이게 맞는게, 6.25 전쟁에서 일본이 한건 하나도 없고  더 중요한건,  남,북,미,중 4개국은 일본한테 당한 기억이 있었다는걸 명심해야함
애인 바이크 처음 연습하는데 너무 잘 타서 놀랐다. 마무리는 꿍이었지만 그마저도 잘 넘어졌고.
아 제발 4층 아줌마 개목줄 좀 하고 다녔으면 좋겠음 덩치도 산만한 게 아파트 휘적거릴 때마다 존나 놀람 이사온 지 3일만에 어둠속에서 계단을 내려오던 그 때를 아직도 못 잊고 있음
시바 탭으로 사진 올리고 컴터로 옮겨 왔는데 실수로 알림 눌러서 갑자기 내 사진 뜬거 보고 내가 놀람...
근데 사신아재가 사실 25세라는게 너무 충격적임...
민초 하프 갤런으로 먹었는데 생각보다 괜찮아서 놀랐음
새벽다방에 찾아온 깜짝 게스트!
대림모터스쿨 진짜 없어진 줄 알고 놀랬다~~~~~~ㅠㅠ 항상 트위터부터 검색해봐서~! 포털사이트검색 &lt; 트위터 서치
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”  #신천지 #신천지총회장님 #이만희 #천지일보 #조국통일선언문 #문재인 #김정은 #남북정상회담
유머, 개방, 파격, 자신감, 깜짝, 결단, 과시, 여유.... 김정은에 대한 국내 한 일간지의 수식어가 넘친다... 이정도면 팬클럽 소감문이다.
거울볼때마다 놀람  못생겨서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 깜짝놀랬어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수고하셨어요 (^^) 오늘도 정말 재밌었어! 그리고 놀랐어!
바미당 인사가 와서 축사라니.. 기겁했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충격적이네
새끼베 댄릭 들이받은 건 지까지 리타이어 했으니까 글타 치는데 시케인 숏컷 아무 말 안 들어온 건 진짜 좀 충격적이었음 그러고보니... 진짜 말 안 나와?? 진짜??? 하다가 그대로 레이스 끝남;
남충희 – 산업연구원 발표는 충격적이다. 지난 15년 전부터 대전은 성장이 멈췄고 3년 전부터 급기야 쇠퇴하고 있다. 소득과 인구가 줄었다. 대전은 이류도시로 전락한다, 기업도 빠져나간다, 일자리가 사라진다. 자녀들은 외지로 나갈 수밖에 없다.
범바너 보는데 비밀번호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리엄마 차번호얔ㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랬네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #BUSTED_SEHUN #세훈_범인은바로너
깜짝! 아이..  얼굴가 표정를 입니다 #NintendoSwitch #Splatoon2 #スプラトゥーン2
저렌순위에약간놀람
일본요리만화특) 1.숨겨진 조미료는 간장이나 된장 2.항상 프랑스요리 최고봉은 일본인 3.혹은 프랑스요리 권위자 프랑스인이 주인공이만든 요리 먹어보고 놀람 4.아빠나 할아버지가 그쪽업계 유명했음
늦었지만 데레 이벤 결과!  둘다 영업위주로 돌렸는데 12만위 안착이라 좀 놀람.. 특히 부계는 싱크문제땜에 진짜 쌩영업만 돌렸는데 심심할 때 라이브도 몇 번 뛰었던 본계랑 거의 차이없어서 더 충격;;
감사합니다! ! 스스로도 놀랍습니다! !
벌써부터 가을 평양이 기다려진다.난 언제나 옥류관냉면을 먹어볼까 현송월 "평양 회담 때 깜짝쇼 할 것..기다리십시오"
너무잘생겨서 보다가놀랐다
아직도 기억난다. 같이 누워있었고 그 까만몸도 쓰담쓰담하고 있었어.. 근데 울고 있더라. 눈물 찔끔찔끔하길래 눈가도 평소처럼 닦아줬어. 그리고 혹시나해서.. 배를 만졌다가 놀랬다.
히잌 노코멘트가 하나도 없어서 깜짝 놀랐습니다!! 첫사랑 이야기는 진짜 보너스네요 못 들을줄 알았는데 ㅎㅎ
5성급인데 칫솔없고요 당황쓰.... 어메니티가 다 갖춰져 있는 건 아니라서 놀랐다 그렇지만 트롬 스타일러가 있어서 행복해애ㅠㅠㅠ
나도 가끔 저녁에 운전하다가 검은옷 입고 뛰어드는 애들 볼때 개깜짝놀라..  흐흑 새가슴이라 고통스러워써 ㅠㅠ
[놀람] 신유 -트로트가수 신유 결혼 나이 아버지 어머니-최신 뉴스:  via
넘 귀여웠어요~~문통도 깜짝놀람....ㅋㅋ
이런 자유 너무 좋다.... 군대에서는 이런 외출을 한 달에 한 번밖에 못 나갔다는 게 놀랍다;
아나 검색해보다가 깜짝 놀랐잖아... 트찔트찔해
나 원래 단톡에서 말 안하는데 처음 말했따고...ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 놀랐다 진짜
대휘해서 행복하다 ....  진짜 뭘 시켜도 잘하네 ... 팬이라서가 아니라  팬인데도 너는 매번 새롭고 놀랍다  매번,  그저 평균치만 해도 될것을 넘어서는 구나 .... 너 대단하다 ... #이대휘  토요일에 만나 대휘야 ....💕
여자들은 아귀가 그렇게 섹시하다고 하더라고요.(웃음) 깜짝 놀랐죠. 여자가 그렇게 무시무시한 동물인지 몰랐어요.
라디오로 김태우 사랑비가 들리는데  난 연예인에 하도 관심이 없어서 생긴걸 몰랐다가, 나중에 스펙을 알고 깜짝 놀란 적이 있음. ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝이여!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불매운동이 어지간히 크게 터지거나 하지 않는 이상은 눈도 깜짝 안할것....
깜짝이야....스콘 업그레이드 좀 해갈게요..한동안 안만들었더니...이쁘게 안터졌어요..--
으아아 너무 빠르셔서 깜짝 놀랐어요!!
그쵸. 부산과 서울경기도 음식이 알고 보면 참 다르다 싶은데 북한은 얼마나 다를까 싶어요. 새로운 음식을 보고 외국처럼 깜짝 놀랄 거 같아요.
어머나 깜짝 놀랐어!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋ 오늘 하루도 수고많으셨어요🙂🍃
앜ㅋㅋㅋ깜짝놀랫네욬ㅋㅋㅋ흐엥을 서치한다니욬ㅋㅋㅋㅋ😆
트럼프, '판문점 검토' 깜짝 발표 왜? | 다음뉴스
국거박이 매크로가 아니라는게 더 놀랍다 저 정성으로 공부를 했으면 무난히 공무원됐을듯
맞워요 저는 몰래해본적은 없는데 며칠 전에 친구들이 걸렸거등요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 저도 기숙사 처음 왔을때 침대만 달랑 있는거 보고 기겁함
진짜 놀랐네
나도 첨에 응? 또치 다리가 갑자기 다섯개네?하고 들어올려봤다가 물컹한게 만져져서 깜짝놀랐다😂 그때의 충격이란..
나 솔직히 몇 일 전에 호주 수도 캔버라인 거에 놀랬어.. 당연히 멜버른이라고 생각해와서..
우리엘 아니마 필요해서 자발했다가 안나와서 욕하려고 했다가 은천보고 존나 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔로워 정리 겸 보는데 깜짝놀랐어..
네네!!! 정말 엄청 깜짝..😘😘
음성변조도요 ㅜㅜㅜ 생목소리가 들려서 깜짝 놀랐습니다 ㅜㅜ
헉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 오늘 첨봐써요!! 트친분 인형이 아니라 트친님의 트친님 인형인것같아요(ㅋㅋㅋ) 한님은 자주보시나요?? 정말 자주 보이면 자주 깜짝 놀라겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 약간 의욕없이 탐라 내리다가 아주깜짝 놀랐답니닼ㅋㅋㅋㅋ
대체 어떻게 해야 메뉴는요 빵은요 치즈는요가 공격적으로 느껴질 수 있는 거냐 놀랍다
제 생각보다는 아주 무난했습니다 놀랐습니다
아 ㅋㅋㅋ 사기레벨이라도 나왔나싶어서 깜짝놀랐네요
아깜짝아 분대 들어갔는데 로딩 끝나니까 라이노의 너른 등짝 3명 보여서 놀램 ㅋㅌㅊㅋㅌㅊ
점수보고 저도 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
발이 때끔해서 봤더니 욜라 작은 유리 조각이 내 발에 박혀있어서 대박 놀랬다....... 불쌍한 내발............😭🐊💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
난 피자 3~4조각먹으먄 배부르던데 선바님은 한판을 다 드시는 것도 모자라 5분만에 드시다니 놀랍다 진짜ㅋㅋ
아 ㅅㅂ깜짝아
노아의방주 봤는데 생각보단 작았지만 쥬얼리들 소름돋게 아름다워요 ㅠ 디테일도 대박이고 그냥 감탄의연속 솔직히 파도치는거 연출한거 너무깜짝놀라게해서 별로였지만 설치해놓은무대도너무맘에들었아요ㅠ
그런 혼란을 감수하고서라도 표준을 조정한 다는 것은 정말 변화하고자 하는 의지가 있다는 소리다. 솔직히 너무 놀랐다. 이 나라에서 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 것인가?
호흡불가능만 보고 깜짝놀ㄹ랐자나
뭐 타노스랑 헬라랑 다이다이뜨면 헬라님이 타노스 팔짜르고 시작함 뭐 이런 내용이긴 한데 깜짝 놀라부렀으.
?????????? 매우 놀람
‘여유만만’ 가수 김상희, 주름 없이 팽팽한 피부…76세 나이 ‘깜짝’ #김상희 #나이
깜짝 방북·도보다리 회담·리설주..정상회담 결정적 3장면
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그른가봐요오ㅎㅎ마쟈요..저진짜 놀랐습니다...ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐ㄹ 충격적이야 언냐
동영상  문재인 대통령 남북 정상 회담 시청하고 깜짝 놀란 503호 김정은
&lt;품격시대&gt;가라사대..주댕이로 흥한자 주댕이로  망할지니.. 물드는 신도들이 있다는게 놀랍다.
궁금해서 코스프레 카페에 검은사막 치니까 검사 코스프레옷 판매글 나와서 놀람ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 슈다드 코디 90% 이상이 갑옷 이여서 견적내면 몇백 나올거 같더만ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
‘빅픽처2’ 하하, ‘무한도전’ 스태프 만나고 깜짝 놀라…“꼭 돌아가자” #빅픽처2 #하하 #김종국 #무한도전
북으로 납북되는가 한찰라, 남한 대통령이 북 국방위원장 손잡고 깜짝 탈북한 장면이 재미있어 합니다.(구새눌당빼고)박수가 연일 터집니다. 말투도 때로는 서로 바꿔보면 어때요? 북남을 남북으로,남북은 북남으로 ㅡ
I liked a  video  [SPOT KIDS : BLACK] Stray Kids 현진의 깜짝 생일 파티 현장!
영화에서 사람 죽을 땐 눈 하나 깜짝하지 않지만 댕댕이 죽으면 눈물콧물 다 흘리는 토믝
머에욬ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜보고 깜짝놀랏잖아요
안녕: 오늘 요리를 하려는데 달걀에 털이 나있는거야...! 그래서 깜짝놀랐어...  노아: 그거 키위 아니야...?
처음보고 깜짝놀랐어요... ㅇㅂㅇ;;; 2차 코스튬이 이쁘다길래 기다리고있어요ㅠ
ㅏ.....순간 벨룽님 인장보고 흠칫했다....;;;;;;;
ts하지말라면서 페미하면 머리짧고 노브라 지지한다니 개풀뜯어처먹는소리하는 멍청이가 아직도 트위터에 있다는게 너무 놀랍다. 화장하고 머리길고 예쁜옷입는거 좋아하면 페미니즘 못함? 저런 개소리가 2천알티를 넘었다는게 너무 놀랍다 나는.
미친 뭐야..? 나 실트보고 놀랐네..?
ㅅㅂ 카톡 보러갔다가 놀랐네
헐...탐라보다 놀랐다...일하는 카페에서 팝송위주로 트는데 방금 손님이 방금 흘러나온 팝송이 모예요?? 하고 물으시길래 곡명을 말씀드렸는데.. ..양디가 추천한 곡이네..
이데일리라서 놀랍다. 한국당, '전쟁 위협'에서만 존립가능?..대체 왜 이러나 | 다음뉴스
동영상을  재생목록  문재인 대통령의 깜짝놀란 디테일 "남북정상회담 무조건
오빠 홍대역에 가보세요 깜짝 놀랄거에요～
쥬잉 깜짝 놀래켜주야지이 ㅣㅅㅇ  레오야아~(멈칫) '뭐지.. 숨어있는 듯한 자세는?  다보이는데...
입덕이라는 것은 정말 눈 깜짝할 새에 이루어지는 것이다. 작년에 온앤오프 실컷 들을 때엔 골든차일드를 파더니 이제야 온앤오프 입덕....ㅎ
후두둑이라 깜짝 놀랐어요
진짜 별의별걸로 터져서 놀랍다 어후
놀랐어... 옆에 ㅂㅂ의 ㅅㄹ님 사인 보고 ㅅㄹ님 사인은 ㅅㄹ님 닮았다 하고 있었는데 준짱 싸인 보고 얽 하고 소리 질렀우...
운전 중에 여자라고 마구잡이로 끼어들고, 깜짝 놀라서 경적 울리면 막 길막하고 욕하는 아저씨 운전자들을 경찰에 신고해서 벌금 딱지 보내주는 취미가 있음.....
서울브루어리  IPA 깜짝놀랐다 .
주말에 회사 바닥 청소 한다고 의자 올리고 가라고 해서 올리고 가는데 일하다가 뒤 돌아봤는데 순간 진짜 놀랬음......
영상 보다가 깜짝 놀랐다. 많이 안 다치셨는지 모르겠네....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고 놀랐다 왜 우리 러러 짤라ㅠㅠㅠ
나는 줄인말 쓰긴 쓰는데 나쁜거면 바로 안쓰지... 그뭐지....기모찌? 그것도 쓰면 안돼.... 그거 뜻 알고난후 기절 초풍 했다. 그거 쓰는ㅍ사람도 많던데...
다행히 다시 인터넷 연결이 되었는데  진짜 놀랬다..ㄷㄷ
참고로 꿈빛 파티시엘의 감딸기 성우인 김현지 님이 캐캐체 호시나 우타우의 악한 마음&amp;강인한 의지를 상징하는 수호캐릭터인 이루와 동일 성우라는 것 땜에 깜짝 놀랐습니다;;;
나:"자기야 그건 힐링이 아니라 효도관광 같은데.. 앤:"몰라..맞췄어..깜짝이벤트였는데...
찢빠들이 와서 도발을 하고 가는데 난 트위터 시작도 안했는데도 트페미들에게 조리돌림 당했다니까? 하도 당한 게 많아서 앵간해선 눈도 깜짝 안해.
저거 핵좋더군요 폭딜 나오는거 보고 깜짝 놀랬습니다..
내가 생각하는 락밴드 보컬의 무대 장악 능력 넘버원은  노브레인의 이성우다. 공연 볼때 마다  깜짝 깜짝 놀랄 정도로 에너지가 넘친다.  지금 엪엪 공연중인데   열기가 장난이 아니다..
놀랍다. 국내 언론이 배워야할 팩트에 의한 논조
누가 설명 좀..  너무 급작스러워  마음의 준비가 안됐어 😭
이랬다가 바뀌는거 헉쓰 놀랐다
김정은 위원장이 오전 쏟아낸 말들을 보면 그는 단순한 세습 지도자가 아니다.대단히 영민하고 상황대처력, 언어순발력, 회담의 상대 배려하는 능력,솔직담백함..놀랍다.김정은보다 훨씬 조부 김일성 닮았다.뛰어난 지도자로 성장할 듯..
ㄹㅇ 깜짝 깜짝 놀램
두시간 운동하고 배고파서 소고기.. 혼자와서 소고기 2인분 시킨 사람이 처음이란다.. 놀랍군 . . .#불판 #소고기 #점심 #놀랍군  박현규
도운씨 젓가락질 바르게하셔서 놀랐어 오히려 성진님이 글케 안 하시던데 그래 바른게 뭔 소용이냐.. 할튼 도운을 보면 평화가 오는 게 아니고 그냥 이렇게 살자 덤덤해져요
수분크림 사용후기 손등에 발라봤는데  정말 뭐라그럴까 약간 젤 같은 느낌이었는데 비비자마자 모두 다 스며들었어 정말 빠르게 완전 깜짝 놀랐어~~~ㅎㅎ
(깜짝);;;;;아..하하;;;;;;;; 저 진짜 졸린데..;;
윤행님 저 진짜 불안해써요 떨어질까봐 엄청 긴장했었어요ㅜㅜ 완전 갑작스러워서ㅜㅜ
[놀람] 신유 -어머님들의 연예인 트로트 가수 신유 섭외 문의-최신 뉴스:  via
아이씨. 윈도용 트위터 업뎃돼서 놀람;;;
아까 탐라에 무슨 틋터 게임 방송 라이브 켜진거 보고 깜짝이 놀라버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ
북미정상회담 [ 트럼프의 한방! ] 세계가 깜짝놀랄 [ 빅 이벤트! ] '문프를 이겨야 한다!';;;:
서브웨이 사건은 좀 충격적이다. 살면서 이런 남자들 한둘 본게 아님에도 불구하고..  자신에게 조금 친절하게 대했다고 사적 영역에 침범해서 위협하거나 뇌내연애 시전까지ㅋㅋ 자기애 부족하고 평소에 사람들한테 관심 못받는 인간들이 많았던 듯(내 경험상)
문죄인이 국민들 우롱하는 증거.jpg   이게 깜짝 방문이 가능하나? 취재진 이랑 경호원들 미리 와서 자리잡고 극장  주변 둘러보고 자리 돌아다닐 건데
바지입고 목욕가운 걸친담에 ㅎ화장실갓다왓는대 몸통 생각보다 남자갓아서 졸랭놀람
아, 깜짝이야! 그냥 청와대라고 하면 어쩌냐? 박근혜청와대 또는 이명박청와대라고 수식어를 달아줘야지!
마이클 조던   마이클 조던의 인생 보려고 찾아들어갔다가 마이클 조던의 인성 보고 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해킹 당해서 어케요ㅜㅜ 아까 뎀와서 깜짝 놀랐는데 조심하셔야되겠네요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ머야 구운몽 대사봇님 계정 해킹당했나봄ㅋㅋ갑자기 외국계정되서 좀 놀랐음ㅋㅋ누가 장난친지는 모르겠지만 해킹당하신거면 빨리 원상복귀되길..
깜짝이야;;갑자기훅 들어오기있나요 등등시 ;;;;;
와나와나 쵝오의 미인 3인방중 두명 그것두 레어한 조합으로 백합스러운 화보를 찍다니... 더⭐️의 센스는 다시 생각해도 놀랍다...
뭐랄까 연예인분들 만나고 온 느낌이야.. ㅎㅅㅎ 아 그리구 중간에 닷페크루분들 말씀하실때 영상에서 나레이션으로 많이 듣던 목소리가 들려가지구 화들짝! 놀랐음 매번 들을때마다 이분 목소리 진짜 좋다~ 햇는데 육성으로 들으니까 신기했음 ㅎㅅㅎ
긍까..놀랍다ㅇㅁㅇ
이 결과 좀 충격적이네. 수학봇을 팔로우하면 수학에 관심이 제법 있다는 것 아닌가? 고등학교 정규 교과과정에서 약수, 배수를 자연수 범위에서만 따져서 그런가.
오늘 깜짝 게릴라오프같은거 해주면 나 죽어
어휴 얀네님 아픈줄 알고 깜짝놀랐네...
엠카 클립 뜬거보고 겁나 놀람
일베하노? (여자아이들)  테레비보다 놀랬다
남북정상회담보다 이게 더 놀랍다.북한이 혹시 정말 비핵화를 하려는지도 모르겠다
와씨뭐야와깜짝이야
‘남북 정상회담’ 문 대통령 차량 행렬에 뒤쫓겨(?) 깜짝 놀란 ‘트럭 운전사’  ㅋㅋㅋ
[HD포토] 구구단(gugudan) 세정, ‘깜짝 놀란 모습’ (범인은바로너) #범인은바로너 #구구단 #gugudan #세정
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바숔같은거도 첨할때는 아우먀유ㅏ우ㅏㅌ내더나트ㅏㅈ 깜짝이야 하고 에임다 틀리고 하는데  어느정도하다보면 앗 스플라이서다 정.말.놀.랐.는.걸? 챱챱 케챱 마시쪙
허헙ㅠ 답글 달려있어서 깜짝 놀랐어요ㅎ 5살엑쏘 백현이도 하루 빨리 오기를  기다리고 있어요~^^  샘플만 봐도 너무 귀여워요~ㅠ
아 근데 보다가  샤오랑 목소리 톤 듣고 흠칫 놀랬다(...) 어지간히 급했나보다. 평소 목소리에 비해 꽤 톤이 올라갔어(...)
아까 깜짝 놀란 사진을 봐서...😵 (설득력이 약하심)
엌ㅋㅋㅋㅋ 순간 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋㅋ 근데 몬가 속시원한 느낌이네요 ㅋㅋㅋ
동영상  [비하인드 뉴스] "노벨상은 트럼프가…" 문 대통령 '깜짝 발언'에
눈깜짝할 사이에 통장에서 돈이 쫘르르 빠져나감🙄
네 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 아니 심지어 붙어있어서 너무 놀랐다구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ  두 분이서 짠건가 눈을 의심했슴다ㅋㅋ
순전히 그의 멘션창만 들여다보았을 뿐인데 그가 이혼상태도 아니고, 아이도 하나 있고, 과거의 내연녀와는 폭행 및 금전 문제로 송사중인 것 등을 알 수 있었다. 게다가 이 모든 트윗이 담긴 계정의 트친중에 자기 아들도 있다는 것에 난 너무 놀랐다.
카부토 깜짝 서프라이즈, 빡친토비
시간을 정해서 어딘가에 갔다 오고, 내가 재미있어 하는 화제에는 관심 없는 사람들과 트러블 없이 지내는 것만 해도 깜짝 깜짝 놀란다. 심지어 성실하고 책임감 있는 이미지... (물론 ‘4차원’으로 분류되어 버렸지만.)
숙제하다 놀랐다...
헐 그 찌라시요? 대배 송은정작간줄알고 깜짝놀랐네요 송은정작가는 완전문꿀이라
엇씌 깜짝야 배고프단 트윗썻는데 구독중인 존잘님도 배고프다고하심
조훈현인 줄 알고 깜짝 놀랐다
에!!!!! 이렇게 이쁘신분이였다니..?!(놀람
내친구 중에 그 그 그 고등래퍼2에 나온 여자분 그 하선오? 하선호? 엄청 똑같이생긴애 잇는데 길지나가다 마주치면 가끔 흠칫흠칫놀람;;;;
아니 진짜 에이케이 그대로나오면 개 좆사기총임ㅋㅋ 나도 어제쓰고 경악함
김정은나이가 84년생이라니 놀랍다
와 충격적이다 1팀병행2팀이네 너는 진짜 베인이냐 또 구를게 눈에 선한데 세션개념임 합주개념임?
깜딱놀람..♡
어제 '문재인 대통령지지율만 높으면 됐지 민주당지지율 따위는 관심없다'라는 트윗을 보고 경악했습니다. ㅡ.ㅡ;
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”  #조국통일선언문, #신천지, #존함, #남북정상, #판문점선언
악질 같은 yeon. 지랄하고 있네 공짜로 조폭 한데 실컷 받아 먹고 누려 놓고 운전 기사님 실컷 부려 처 먹고 더불 성폭행당 조작질 사기범당 것들은 완전 범죄 집단들이라는것 진짜 놀랍다 쓰레기들. 집...
[남북정상회담] 문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)
ㅋㅋㅋㅋ탐라가 당황과 놀람의 물결
매일 이런 기분으로 사는 느낌이다. 언제 올지 모르는 깜짝 놀랄 소식을 기다리면서 사는 기분
303. 수포로 돌아가다(O), 숲으로 돌아가다(X). 수포는 水泡로, 물거품으로 돌아갔다는 뜻입니다. 정말로 '숲으로 돌아가다' 로 쓰는 사람이 있어서 깜짝 놀랐습니다.
진짜? 저 카드를 벌써 꺼냈을 거라고? 우와왕... 깜짝 이벤트 좋아하는 정권이라 뒤에서 어디까지 진행 해 놨을지 모르지만 정말 비핵화 합의 나오면 남/북 관계 개선 속도 엄청 빠르겠다. 그런데 정말 비핵화 선언 할까...
‘너에게 반했음’ 모모랜드 주이, “나도 연애하고 싶다” 깜짝 고백…3일 ‘첫 방송’ #너에게반했음 #모모랜드 #주이
돌부처는 눈 한 번 감았다 뜨면 모래무덤이 된다 눈 깜짝할 사이도 없다 그대여 모든 게 순간이었다고 말하지 마라 달은 윙크 한 번 하는 데 한 달이나 걸린다 -더딘 사랑, 이정록-
오빠 잘생긴거 아는데 깜짝놀래쟈나요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아침 알람듣고 출근해야하는지 알고 깜짝 놀랬네 회사로 출근할뻔 휴 끔찍해
하앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이거만 기다렸다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 깜짝 놀라면서 머쓱해 하던지!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 죽어
민경훈 나오는 라디오듣다가 여름패션에 대한얘기가나왔는데 나랑 입는게 똑같아서 놀랐다.. 나도 아무티에 바로무릎위까지 오는 반바지 입고다니는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝아 그 계정이니까 누군가했으
정세현 “북측 마술사 깜짝 등장…김여정 활달하더라”   님이 씀
저도 기사로 보다가 깜짝 놀랏서요ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
아 씨 깜짝아 미안 나 그때 자고있었어 그것도 존나 딮슬림ㅇㅅㄱ
에이그 참...놀랬네 같이 다니지뭐
아구 우리 대휘가 드디어 엠카 깜짝 엠씨도 하고! 누나 너무 감격해서 안먹어도 배부르다 #엠카운트다운 관계자 여러분 적게일하고 많이 버세요. #이대휘 사랑한다✨
뭐야 옆자리 초딩들 겁나 호들갑떨어대서 나만 놀랐네;;;.....
순간 풀콤각 보이나 해서 깜짝 놀랐습니디..
천천히 알아가. 사람마다 다르긴하지만  너무 급하면 깜짝 놀랄지두?
보다가 깜짝 깜짝 놀란다고
사람은 오래 못 살아. 끽해야 100년이나 살까 모르겠네. 난 벌써 25살이라, 앞으로 75년 정도 살려나. 그런데 여태까지 사는 것도 정말 눈 깜짝할 세였는데, 나이가 들수록 더 빠르게 흘러갈 것 같고.
[SPOT KIDS : BLACK]  Stray Kids 현진의 깜짝 생일 파티 현장!
따쉬..나두야..중딩때 보던 시험과는 전혀다르고 어려워서놀랐다..ㅠ
너 내 뒷계 어떻게 찾았어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 들어갔다가 깜짝 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝놀래서 붕떴어 ㅋㅋㅋ
문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경
[ 이슈토크 ] 백성문 VS 양지열 [ TV조선 압수수색 시도 ] 영장 발부에 놀랐다! [ 절도로 압수수색 납득안되 ]
전기 들어왔는데 갑자기 집안 곳곳의 모든 전기제품 소리 나서 솔직히 겁나 놀랬음
종소세 신고를 벌써 할수있다니(모닝깜짝) 첫 프리직 세금납부&amp;환급. 그것은 으른의 길😮
ヒョンジンがお誕生日祝ってもらってめちゃくちゃ嬉しそうな動画 [SPOT KIDS : BLACK]  Stray Kids 현진의 깜짝 생일 파티 현장!
나 옷도 대충 입고 너무나 아저씨다ㅜㅡ 다이소 들어가는데 밝은 조명 아래 늙은 몰골 때문에 놀랐다 ㅠㅜ
워씨 깜짝아...정국아..그..근육이
아이돌 경마더군요. 첫 공개 때보다 굉장히 잘 만들어서 놀랐습니다.
깜짝이야 맥시멈인줄 알고 충성충성충성충성충성충성
헉..아니?? 다시 보고 깜짝 놀랐네... 닉을 잘못 썼어요;ㅁ; 이런 실수를.. 죄송합니다 메리님ㅠㅠ!!
충격적이군....트윗은 잠시...저는 게임하러갑니다
김정은의 '깜짝 제안'.. 김정은이 부른 호칭은 '문재인 대통령님'
와 놀랍다 나쁜놈들한테는 천국인 나라네
정말루 UI보고 깜짝 놀랐슴돠.. 역시 일본은 콘솔겜 아니면...
완전 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #토니안 #안승호 #톤원 #핫라이브 #깜짝게스트_박지선
&lt;스크린 밖에서도 이렇게 많은 연기를 해야 한다니 놀랍다&gt; Amazing how much acting I have to do off screen.
끅끆ㄱ 울 쭈야 생일ㄹㅜㅜㅠㅜ!!!!!!! 악악ㄱ 아아ㅏ 츄야 생일ㄹ 진심ㅁ으로 축ㄱㅎㅏ하구 아악 ((오열 아아ㅏ아아락가ㅏ라악 츄야 생일ㄹ이니까 다자ㅏ이랑 포트마ㅏ피아 애들ㄹ이랑 깜짝 이벤ㄴ트같은거ㅓㅠ해젓음조켓다 ㅜㅜㅜㅠ
에이치 보고 한번 놀라고 토리보고 한번 더 놀람 미친 미모들
와 나 진짜 놀랐어ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신기했음
그리고 머시풀모드 등장이... 등장이....... 너무 갑작스럽다. 진짜로. 아니 뭔가 더 극적일 줄 알았는데 이건.....
빨리자. 새볔4시에 잤다고 해서 깜짝 놀랐다. 피곤할텐데..
어쩜 적절한 말씀을 그때그때 생각하시는지 놀랍습니다
이제 2주 정도만 기다리면 되는데 깜짝 놀랐어요    #PremiosMTVMiaw  #MTVBRFANDOMBTS #MTVLAFANARMYBTS
정국이 립밤은 쿠키 눈썹만하다 생각보다 통통해서 놀람 정국이가 들었을땐 작아보였는데 역시 손큰 남자 최고💜💜
우아ㅏㅏㅏㅏㅏ 깜짝이야 #StrayQuiz #StrayKids
개신기하다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ ㄱ깜짝놀란
충격적이닼ㅋㅋㅋㅋ
'엥, 왜... 저런 거에 마음을?..' 생각했는데 깜짝 놀라가지고 와우..;
고맙습니다~ 신문 받아보고 깜짝 놀랬습니다^^
티비보다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배그 모바일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[놀람]-가수 조용필 나이 자녀 근황-최신 뉴스:  via
엣 쮸야 생일 개놀랐네
아니 30일에 출고하는줄았았는데 오늘 출고해요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알라딘에서 연락와서 깜짝 놀랬다
"비밀스럽던 깜짝면담"…김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개  #트럼프 #미국 #대통령
뭐냐...개놀람 난 알지도 못함 우리 학교 1학년 얘기 심지어 울 동생 반 얘기임
앞의 사람 10개에서 놀랐다
(시발ㄹ...개놀랐어...)
내가 트위터 모르던 시절 일기장 봤는데 개머글이여서 깜짝놀랐다
[SPOT KIDS : BLACK]  Stray Kids 현진의 깜짝 생일 파티 현장!  vía
미친 존잘님이  내 지뢰를 파고있어서 개놀람  ....ㅠㅠ...개인취향이니까  이렇는데 이제 그쪽에 안착하신거같고  존잘님 기뻐보여서 다행이다 생각중
이정도로 배고프면 죽는거 아닌거 싶은데 멀쩡해 놀랍군
막내개 늙어서 관절에 무리갈까 침대 치우고 목화솜 요를 샀는데, 너무 푹신해서 깜짝 놀람.
아하 그러면 다행이고  깜짝놀랐네ㅋㅋ
[놀람] 신유 -양산시, 김용임·신유 트로트 빅쇼·숲속 작은 음악회 마련-최신 뉴스:
우리 진영이 그림에 대해서는 자기객관화가 안되는구나...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임재범상형문자가 넘나리 충격적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플스 4에는 듀얼쇼크에도 소리가 나오네 . 깜짝놀랐네. 라오어 듀얼쇼크 쳐서 손전등 키는급으로 신기하다는걸 느낌
이렇게 바쁘게 살면서 트위터 한번 못 쳐다보다가 오랜만에 덕질하니까 진짜 너무 기분 좋구 뭔가 해소되는 느낌이라 놀랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 난 덕질 안하고도 살 수 있을 줄 알았는데 그만큼 덜 행복하다는걸 깨달았어..
엄청 진지하게 얘기하는 도중 갑툭튀한 아이언맨에 깜짝 놀라는 베네딕 리액션 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 튀어나올까봐 사방 두리번 거리는 모습 귀엽네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
은수미가 입장문을 내놓으며 최소한 사과는 할 줄 알았는데 적반하장이더라. 솔직히 좀 놀랐다.
으이구 깜짝이야~ 드로킹의 애완견 김경수닷!
개인적으로 맛 보고 꽤놀람ㅋㅋㅋㅋ
애플 '깜짝 실적' 발표…영업이익 138억불, 25%↑
빠른 시일 내에 깜짝놀랄 즐거운 뉴스 2탄 기대합니다!!!!  文대통령, 가을 평양방문..김정은 내년 봄 서울 답방으로 이어질까
문재인 대통령 김정은 위원장 손잡고 깜짝월경 김여정작품이다. - Daum 아고라   아래사진은 4월27일깜짝월경에 박수치지않은 김여정모습 KBS1TV뉴스9화면 갈무리
아 13언니 보고 개 놀랬다
거기 있는 의사사칭 우리 지방 사람이라 놀랬음
남북정상회담 의전 포함해서 식수 심는 디테일 선물 식사메뉴 의미 모든 것들이 너무나 섬세하다. 저렇게 까지 의미를 이끌어내 연결할수 있다니 놀랍다. 저 중에 십분의 일만 흉내내도 눈물 줄줄 흐르는 프로포즈, 어버이날 세레모니 할 수 있을듯
트럼프, 깜짝 트윗 이어 기자회견에서도  “(판문점에서 할 경우) 일이 잘 되면  즉석에서 엄청난 축하를 할 수 있기 때문에  그곳에서 열렸으면..."
히힛~지원하다( 보내주신 깜짝 선물이 도착했어요🖤 렌티큘러포카에 이쁜 스티커까지 매번 이렇게 챙겨주셔서 정말 감사합니다. 이쁘게 잘 보관하고 이쁘게 잘 쓰겠습니다. 감사합니다🖤🙇🏻‍♀️
아 깜짝아 절반 깎인게 아니라 원래 수치가 적은거구나?
진짜 놀랍다 그렇게 잤는데 또 잠와
갑자기 앞으로 확 뛰어들어서 상호 놀랬다
진에어 유니폼 얘기 보면서 깜짝 놀라게 되는 게 그럼 딱 붙는 청바지가 그 H라인 치마보다 불편하다는 것...? 국적기 승무원 바지 입은 건 많이 못 봤는데🤔
깜짝 놀라실 걸요 진짜🤣 어제 짤 오조오억개 나와야 하는데 방콕콘 땜에 샘들 심장 다 폭발해서 ㅎㅎㅎ
네?군대요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 꽤 놀랍긴 놀랍다. 갑자기 정세가 확 바뀌네
아 싫었던거 생각났다. 입 찢어지고 꼬맨 상처 있는 곰돌이 캐릭 인형탈이 애기들 상대하고 있던데 뭐랄까...그런 잔인한 징그러움 싫었음 작작 꼬맨 디자인이였어야지ㅡㅡ 내가 엄마엿음 존나 기겁했다 고어캐릭 쥰내쉬름...
쿄카센새 쿄카쨩이라 불러서 존나 놀랐네
나도 놀람 엌ㅋㅋㅋ
나도 흠칫했다
'보면 모르냐? 단옐이 폭주직전이야. 더 늦으면 이정도로 안 끝나' '가이드하는 애들은요? 그 오메가들 있었잖아요!' '일단, 급하니까...가면서 이야기해줄께'  단옐이 있는 격리실로 이동하면서 들은 이야기에 미년도 조금은 놀랐어.
아깜짝아개놀랐다ㅠㅠ
'불후' 세븐틴, 조용필 극찬 받은 완벽한 무대 ＂너무 잘해서 깜짝＂ (출처 : 스포츠조선 | 네이버 TV연예)
무심코 내 배를 만졌다가 소스라치게 놀랐다 슈발
중간 놑북 꺼져서 개놀랐네
인장대강그리기에 생각보다 많이 와주셔서 놀랬습니다 모두 감사해요💕
마지막 셀카 작년 7월이고 10개월만에.... 너무 얼굴 못생겨서 깜짝 놀람(화장 안 하고 거울 안 봐서 잘 몰랐거든요 아) 진짜 매일 예쁜 애들만 보다가 아 눈알
그래서 매우놀람(´・ω・`);;
(환승횟수보고 놀람)(길 안잃겠지...?)
문재인 대통령의 돌발 월경은 김정은 위원장의 `깜짝 제안’이었다(영상)
아니 냥냥아.. 거기 있으면 내가 진짜 너무 깜짝 놀라버려.. 핸드폰 떨궜잖아..
ㅅㅍ나그거차애임 오늘먹엇음 저번주에먹고놀람
근데 걔 일러레가 idw일러레라길래 개놀람
남북 여자탁구,세계선수권대회 열리는 스웨덴에서 '깜짝 단일팀' 시범경기.남북 선수의 표정 참 좋다.
그쵸.. 좀 딴세계 사람 같다고 느꼈음.. 근데 병사들 덕에 좀 익숙해져서 덜 놀람
아..깜짝아.....
정말 너!무 깡짝놀랬어!
오 깜짝 님 대여?
진짜 깜짝 놀랐어ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
깜짝이야 !
시즈같이 갑툭튀 존나 심한 게임에서 dmr쓰는거 별로일거라 생각했는데 도깨비 mk14 써보고 생각 바뀜 반동 좆도없는거 개놀람ㄷㄷ
평범해서 놀랬다
그래서 낼 띵동팟이 어떻게되?  혹시 모르자나 산동이 깜짝 등장이라던지..?
에에 아니에요!! 덕분에 편히 왔어요! 넘 갑작스러워서 제대로 인사도 못드려써요! ㅠㅠ 담에 또봐요♡
제일 콜라보가 보기 좋았던 영상! 어려운 박자들을 잘 소화하는 것보니 확실히 가수들(그 와중이 끼많은 개그맨 한 명 - 더 놀랬음)은 가수들!!
깜짝아 뒷계에서 내사진보고 놀랐네ㅋㅋ
아침에 일어났는데 이래서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트위터 켜놓고 자서 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그쵸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝 놀란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 짤 너무 적절해서 깜짝 놀라써욬ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 심즈 만들겠습니다!!!!!😎
사랑의 힘은 정말 놀랍다.
#라이트코인지갑 ㄹ r4c50lj3s 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 와 있는 시간은 모두 한국 시간 기준입니다. 먼저, A조 입니다...이번 롤드컵, 깜짝 경 #비트코인원리
나 미니이벤트에서 들었던 코네코쨩 목소리톤하고 이거 목소리톤하고 달라서 놀랐어...
'유럽의 病者' 스페인, 유로존 3위 경제국으로 부상 | 다음뉴스   유로존(유로화를 쓰는 19개국) 4위 경제 대국 스페인이 3위인 이탈리아보다도 더 부자가 됐다는 소식에 국제 사회가 깜짝 놀랐다.
[남북정상회담] "김정은 '깜짝 제안'으로 월경"..외신이 뽑은 명장면 | 다음뉴스
오늘 톱질하다가 손톱이랑 손톱 살 썰었다.. 내가 빨리 빼서 피도 별로 안나고 심하게 아프거나 그러진 않는데 개놀랐어ㅜㅜㅜ
나도 쩜 놀람 나보다 큰듯
대한항공 탔을때 나도 좀 의아한게 있었는데 커피컵을 주는데 난 그거 안쓰니까 그대로 회수했는데  복도 반대편 아재가 커피컵 달라니까 그걸 그대로 주더라구...  좀 놀랬어...
자동으로 하이폴을 로폴로 최적화 해주는 툴 써봤는데 자동이 뭐 얼마나 잘하겠어 다 깨지겠지 했지만 너무 잘해주고 UV도 안깨져서 놀랐다 심지어 리깅값도 보존해줘서 리깅 다시할 필요도 없음....자동툴에 대한 불신이 좀 사라짐 ㅋㅋㅋ
이마트에서 주얼팩이 20700원이여서 겁나 놀랐음 ㅠㅠ
나 맨날 아무생각없이 들어서 몰랐는데 갑자기 목소리 들려서 깜짝놀랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
매드캣님이 알티하신게 있어보이는데 탐라엔 안떠서 퍼블릭 들어가서 봤다가 매드캣님 생년월일 뜨는거 보고 조금 놀랐다.
코끼리좆 너무 충격적임
깜짝 월북이라고 써넣으면 짜잔 사실은 몰래카메라였습니다 할거같잖아
순간 창밖의 어미보고 놀랐음 ㅋㅋ
잠시후 8시 30분! JTBC4 에서 #미미샵 2회가 방송됩니다~~ 깜짝 손님 #위너 고객분들이 방문하신다는 소문이!!!💄
샤워했어요??🚿 색시 사진 깜짝이었어요~😳💕근데 가끔 이런 섹시한 상우오빠도 멋있고 좋네요❤️내일을 위해 빨리 자요~!!!!! 오야수미나상우오빠~💕(_ _).｡o○
대한항공 내부 여러 증언 중 이번이 가장 충격적이다
깜짝 놀랐네  내 심장이야
한국사 1년 반 동안 안 했는데 3월이랑 4월 때 한국사 잘 받아서 좀 놀람
순간 실시간떳길래..깜짝놀라봤더니  전nc ㅇㅌㅇ선수였다.. 화나ㅇㅌㅇ이줄알고 놀랐네..ㅜ
아 국민은행 광고 뭐노... 랩괴 얼굴나와서 개놀람
날씨 너무 놀랍다. 마른하늘에 천둥이 치더니 빗방울이 제법 굵게 떨어져서 소나기인가 싶었는데 순식간에 어두워지면서 엄청나게 쏟아진다.
어린이날이라고 치어리더누나들 코스했네... 흠칫했다
씨발 문술먹다 존나놀람 보좌관이 드루킹한테 아껴쓰라고 문자보낸거 보도해버림 ㄷㄷㄷ
박범계 핵사이다! "왜 조원진이 깜짝 놀랐냐면요" 막말 논란후 법적책임 거론되자 발을 빼?? XX  -
남이 좆되길 바라는 한국인의 심성은 가히 놀랍다.
아 ㅅㅂ 아동용채널 잘못보고 깜짝놀램
응응! 생각보다 가까워서 놀랐엌ㅋㅋ  차타고 15분 거리! 그리고 진짜 방 너무 좁고 실내라서 햇볓도 안들고 그렇더라 멋지고 귀여웠지만 불쌍했어 ㅜㅜ..
#쇼미더기프트 #StrayQuiz  일본어는 얼마나 공부했어요~~~???? 일본어 너무 잘해서 놀랐어!!!! 스고이스고이!!! 앞으로도 간바레!!!!👍🏻💙✨
다행이야 나기야 나 완전 심장 쫄깃해써,, 휴 (땀닦) 날 얼매나 조아하면 깜짝 놀라.. 감동이야 😢
#온라인화폐 ▼ 3m9ca2l14 《코인에버》#비트코인_코인에버 #비트코인거래소_코인에버 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 KT와 ROX 타이거즈의 경기가...이번 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 #비트코인회사
아이반(AIVAN), 한강에서 깜짝 V라이브…보이스퍼 정광호와 ‘찰떡 호흡’ #아이반 #AIVAN #정광호 #V라이브
자연사 박물관에 사람들을 데려가서 지구가 어떻게 만들어졌고 내부는 어떻고 암석이 어떻고 생물의 진화와 화석과 현생종의 출현 등을 열심히 떠들었는데, 사람들이 열정적으로 들어줘서 크게 놀랐다. 보통은 나를 제정신이 아닌 인간으로 보니까.
김정은과 폼페이오 만난사진 공개됐네요 뭔가 신기 : “비밀스럽던 깜짝면담”…김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개 (출처 : KBS 뉴스 | 네이버 뉴스)
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅋㅋㅋㅇ깜짝이얏ㅌㅋㅌ,., 어 근데 가격 아직 생각 안 해봤어요ㅜㅜㅡㅠ 사주실 분들이 계신다면 저렴하게,.제작하고 싶은마음입니다
난 진짜 바나들중에 이런 푸드파이터가있나 싶었네 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝아....
이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다. 부평오피
아주 어릴적 이후로 갱도 사고 소식은 몇십년만에 첨이라 놀랐다. 일하다 죽는 사람 소식이 제일 아프다.
심심하니 깜짝 퀴즈! 제 닉네임의 P는 무슨뜻일까요? 맞추면 소원 들어줄게요~
! (놀랐다. 벌써 찾았을 줄야.)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까 내가 알티 한건 아츠시는 아니지만!ㅎㅎ그러게..나도 알고 너무 놀랐네💕🌸뜻도 행복 해집니다 이거라서..더 좋음
시대 얘기 해서 말인데 놀랍다 나의 기억력
순간 제 잠긴 화면인줄 알고 ㅎ깜짝 ㅎ자동으로 바뀌나 하면서 ㅎ
#이블트윈 #eviltwin  끊임없이 쏟아지는 신상맥주에 정신이 나가는중 ㅠㅠ  이블트윈 임스야 믿고마시는 맥주지만 이번엔 좀 놀랍습니다.  . . 이번 이블트윈 물건은…
그럽ㅂ시다 으으음ㅁ.... 뿌엥님이랑 얘기하는거 처음이에요(놀람
외신도 깜짝 놀란 김정은의 파격적인 ‘판문점 어록’ 6마디  -
땅콩항공 터진 후에도 대한항공만 탄다는 사람 넘쳐나서 놀랐음. ‘님 개돼지임?’ 하고 싶었는데 나의 미래를 위해 참았다...
생각해보면 한국여자가 술이 세다는 생각은 일본 여혐때문인것같다. 일본여자=술고래 &lt; 없다 술을 좋아한다고 당당하게 말하는 여자도 거의 없었다. 아무렇지않게 술담배 얘기하는 날 보고 깜짝놀라는 일본인들이 오히려 많았다
아 깜짝이야 ㅋㅋ 제가  올릴뻔 ㅋㅋ 감사합니다.... 공부님😍😍
탐라의 서울사람들 머리 안녕하신가요  기습 우박에 깜짝 놀랐습니다
채널 십세이  대통령이 우습냐? 문재인 깜짝월경 문재인?  채널씹세들아 자국 대통령을 대하는 기레기들  니들도 망해라
당신 말대로 문재인 대통령은 국민들에게 깜짝 선물이라도 주는데 당신은 국민들 세금받고 국민들 위해 무슨일을 하시나요? 불평 불만 투정부리는 일 빼구요.
김정은 위원장이 문프를 존경하는 뜻으로 깜짝발표해주시려나요~~
로또 하길래 봤는데 씽 나와서 놀람ㅋㅋㅋㅋ
무대가 진짜 가깝다😳들어오자마자 깜짠 놀랐네😳
문서는 이미 개판으로 만들고 미국에게는 좀 사기좀 치라고 문가놈이 발이 대도록 빌고 빔,.,놈이 에이포도 못 외우는 놈이 그리 말을 오래 하는것보고 놀람,ㅋㅋ
저번에 매일 오시던거 주말에만 오신다고 했을때요!!흑흑 그때 학교에서 저녁 먹고 있었는데 너무 깜짝 놀랬잖아요!흑흑!(우는 척 한다)
진짜 충격적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직1 0대 아닐까? 아님..20초반?
잠깐 일산 갔다왔는데 30km 찍히는 거 보고 한 번 놀라고 그걸 20분만에 와서 더 놀람
대통령 비서실장 임종석. 이 양반 내가 생각한 것보다 훨씬 큰 인물이다. 놀랍다.👍
찐빵이 보이스 틀자마자 "바카나" 들려서 진짜 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CNN ‘평양 옥류관 냉면’ 소개…이지연 깜짝 출연, 앵커들과 시식   님이 씀
어제 우리커 재판중에 존님 그림체의 스탠딩 올라오는 거 보고 진심깜짝놀램
이거 졸라귀엽따  옆에있던에가 칸 넘어와서 깜짝놀란 라플비같음
역시 #서울 시내는 음식값이 꽤 되는구나. 멋모르고 메뉴판 보다가 놀랐다 😂
우아.. 지금 엄청 놀람
요즘은 아침마다 머리가 아파서 깜짝 놀라며 깬다
닭강정 먹고 싶어서 동네 뒤져서 가봤더니 순살치킨이어서 나오려는데 사장님이 진짜 맛있다고 놀랄 거라고 해서 사와서 먹고 있다. 아 ! 정말 놀랍군 그 사장님의 자신감이 .. 말빨이 ..
무선이어폰끼고 음악들으면서 뒤비져서 자다가 전화와서 깜짝 놀랐네
깜짝 월경·벤치 회담·뜨거운 포옹…잊혀지지 않을 장면들
동영상을  재생목록  남북 정상회담 수행단 예정에 없던 '깜짝' 기념촬영
헉 물에 첨벙 빠졌더니 아크윙 갑자기 생겨서 깜짝 놀랐다
진짜 애니처럼 놀람
애들학교에 들어가느라 일일 방문증을 목에 걸었더니 조그만 어린이가 일일문방구!! 라며 눈이 휘둥그레졌다. 나도 채널돌리다가 일자리방송보며 알자지라방송! 하며 놀란적이 있어 이 어린이가 너무 반가웠다.
와 진짜 나도내가놀랍다 나 기억력왜이래?ㅋㅋㄱㅋㅋ진짜 문제있는거같앜ㅋㅋ쿠ㅠ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ!!!! 어려운데요!!!!!!!!앜ㅋㅋ!!!! 자세히 보고 깜짝 놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋ
게다가 동오가 알려준 얘기들은 더더 충격적이었음 믽기랑 친한 애들만 골라서 일부러 더 친해져버리는 믾연이라는거임; 실제로 친해진 애들 보면 믽기랑 다 친한 애들이고 동생들이었음 방법은 전부 달랐지만 그렇게 더 친해진 다음에 믽기데리고 다니고 그러는거임
일도리 하고있다가 깜짝놀랐네
이짤보로 진심 놀랬다 개농사람수 ㄷㄷㄷㄷㄷ
언니 심장 떨리게 머하는고야 ㅎㅎ;; 놀람 ㅋㅋ
깜짝놀랏습니다..
깜짝이야... 한국온줄 알았네....
180429 대치동 팬싸  잠시만 라이브❤  #사무엘 #Samuel #SAMUEL_ONE  #잠시만_라이브 #깜짝_프리스타일댄스 #팬싸 #멋있어하트하트하트
충격적이네용..
새로 연락오는 인간들 중 맘에드는 인간들이 단 한명도 없어 놀랍다 정말
깜짝 방북·도보다리 회담·리설주..정상회담 결정적 3장면  文대통령, 김정은 제안으로 '깜짝 방북'/30여분의 도보다리 단독회담..리설주의 등장
“김정은 ‘깜짝 제안’으로 북측 구역에”…외신이 뽑은 명장면
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”#조국통일선언문 #신천지 #존함 #남북정상 #판문점선언
사이타마 이틀차 미라이티켓에서 안쨩 솔로파트때 처음에 박자 놓쳤었는데 바로 수습하는거 깜짝놀랬음...  그리고 무음이 되는 순간의 고함소리 삭제해준거 너무 고맙다 ㅎ
'기름진 멜로' 이준호X정려원, 첫 만남부터 '어머! 깜짝이야' (겟잇케이)
생각보다 너무 자세히  설명해줘서  놀람 .. 괜찮아서 다행이야 ㅠㅠ
해남군보건소 팀장이래서 빨리 찾을 줄알았는데 생각보다 팀이 많아서 조금 놀랐음. 그리고 6팀중에 4팀이 여성팀장.  우~웅? '그분들'의 주장에 따르면 여성 관리직이 더 적어야 하는게 '현실' 아닌지?
[★SHOT!] 손나은, 태국에서도 &amp;#039;손나 예쁨&amp;#039;..비키니 깜짝 공개 - 마이포커스
난 전에 아닌곳이 더 많다는게 놀라웠어....
.... 부탁이니까, 적어도 집에 들어올때는 노크정도는 해줘.. (카요가 벌컥 문을 열고 들어온 자취방, 깜짝 놀랐다.) 나에게도 프라이버시 같은 것도 있단 말이다...
나카마상 완전 게임 매니아였지... 생각보다 하드한 게임 많이 하더라고... 완전... 엥간하면 여자들 안하는 게임들있자나... 완전 많이 함... 깜짝 깜짝 놀람;;;; 가끔 보면
35. 반응이 미적지근하다고 합니다. 가령 저를 놀래켰을때, 전분명히 엄청 깜짝놀라서, 아 깜짝이야!! 이랬는데....제가 너무 무덤덤해서 재미없었다고하네요...  아.깜.짝.이.야 로 들린다고합니다
‘기름진 멜로’ 키스하는 이준호, 바라보는 정려원 ‘깜짝’ (Source : 한국경제TV | NAVER TV연예)
#첫줄#첫줄스타그램 해안가에서 쏜 폭죽 중에 불량품(?) 하나 때문에 심하게 놀랬다. 그게 영상처럼 분명 위를 향했는데 옆으로 빗겨 나와…
ㅇ아 깜짝ㄱ이얔ㅌㅌㅌㅋㅋㅊㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅌㅌ
에이 겁나깜짝놀랐네..
그렇게 빅맘의 보호 아래에서 편하게 생활하던중 크래커가 심하게 다쳐서옴(피부가 찢어짐)➡️근데 크래커는 아픈걸 싫어하니까 겁나 불안해하고 있는데 비비안이 흉터도 안남고 아프지도 않게 새살 사르륵 돋아나게 해주니까 놀람➡️ 그렇게 둘이 점점 썸을 타게됨
와 나 진짜 놀랬음..  해적에게 납치된 사람들 구했는데 거기다가 하는 말이 몸값얼마줬냐고 정부 욕하는ㄱ ㅓ... 아니... 저기요..
충격적인 김정은 신년사...북한과 김정은 알면 알수록 좋은 의미로 충격적이다........
컨셉아니라는 거 알고 경악했다
빅뱅 승리 ＂곧 솔로 활동 시작..깜짝 놀랄 것＂ 예고 (출처 : 스타뉴스 | 네이버 TV연예)  깜짝 놀라서 나 쓰러지면 어뜨케~~
10년.... 순간 내 나이 계산하곤 소스라치게 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끔찍하다;;;;;
아 깜짝아 유나인줄
트위터는 매우 놀랍다. 현실에서 표출되지 않는 감정등이 가득하다는 사실에 정말 가식이 가득한 사람들이구나 겉모습만 밝게 웃으며 좋아하는 척 하는 사람들이란 사실을 알게 된다.
나 보고 완죤 놀랬다 이게 뭐죠? 같은 ㅋㅌ
그렇구나... 좀 놀랐어
어이쿠 피피님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멘션을 이제야 봤어요 죄송합니당🙊 인형의집 맞아여!!!! 요사이 본방 보고 있는데 저두 진짜 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사냥총을ㄷㄷ
헉 어떻게 찾으셨나요 진짜 깜짝놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ
psp에뮬이 있다는게 놀랍다
시발 깜짝아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 뎅룻이 하고싶은거 다 해.... 김동완 빼고🤗
깜짝놀램....
배그 레이팅 점수 수준 평균 확인하고 실력점검 깜짝 꿀팁
뉴스1 갖다쓰는 사진 꼬라지 하고는..  경수찡 지지율이 더블 스코어라는 거보다 홍어X 김태호 지지율이 30%에 육박한다는 게 더 놀랍네.
ㅇㅌ) 진짜 저거 인정함. 예전에 순천에서 부싼까지 무궁화타고 가봤는데 세네시간 걸려서기겁함ㅋ....
아 그래용?ㅠㅠㅠ흑흑 당장 보러 달려감미다 넘 충격적임
우왁!!깜짝이양!!!!(((
남한 대통령을 본 소감에 대해 한씨는 “‘남남북녀라는 말이 맞네, 대통령 잘생겼다’는 얘기가 많아서 깜짝 놀랐다”고 전했다.
마블 윈터솔져로 열심히 영어공부 했던나; 엄마가 쇄골골절이 영어로 뭐니? 했을 때 대답할 수 있는 멋진 여자가 되어 있었다. 심지어 어머니도 놀람.  하지만 생활영어 이런 거 1도 모름. 좌표. 총선. 이런 거는 안다. 뭐니 나 카츄샤 나왔니
그니깤ㅋㅋㅋ놀람
매년 열리던 울산 영상공모전 예전에 대상이 1000만원, 최우수 500만원, 우수 $ 등등 이렇더니 이젠 대상 없애고 최우수 300만원부터다. 뭐 돈 보고 공모전 할 건 아니지만 갑작스레 좀 놀랍네.
문재인 대통령 깜짝 '월경'
달 보고 깜짝 놀랬네
도겸이랑 승관이 둘 다 미모 열일해서 놀랐어ㅠㅜㅠㅠ
놀랍습니다. 유령되어 폐기된지 200년 된 칼 마르크스가 중국에서 동상도 새로 건립하고 재...
아주 어릴때는 저런 독성 식물을 보며 타인을 해칠수있는 강력한 무기라고 생각했는데 지금은 자살용으로 보인다는걸 깨닫고 좀 놀람ㅋㅋ
#만화포토카드감사합니다 #워너원  감사합니다.잘받았어요. 상자로 구겨지지않게보내주신 세심함에 놀랐습니다. 😁😁너무너무감사해여
순간 틧터탐라에 눈샴ㅁ이 가득해서 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ 그런 고로 저도 눈샴ㅁ 참 좋아하니 약속했던ㄴ 글을 쓰기 시작하겠습니다 ㅋㅋㅋ
월아 너준다고 더사왓는데 언제봐야대....  깜짝 선물주려햇지만 이렇게 유혹해야 월이볼수있을듯
부산 버스를 타면서 나는 버스란 허구한날 언덕에서 덜컹거리고 위아래 위위아래 출렁이는 그런 류인줄 알았는데 서울 버스 타보니까 길이 너무 곧게 뻗어서 놀랐음 서울버스에서는 손잡이 안잡고 폰해도 되겠더라
그렛 : 너무 잘해서 기계가 놀람
이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다. 전주오피
윈도우 트이터 앱 갑자기 바뀌어서 놀랬네. 일단 적응 안된다.  뭐, 그건 그렇고. 행앗 있나염?
[*당신을 꼬옥 안는다]  *싸우는줄 알고 놀랐어어요....
배달로 한 2만원대 나오는거 보고 놀람..않이 무슨 떡볶이가ㅡㅡ
저 아이스크림이 계란국닌줄 알아서 개놀람
죽을만큼 노력해서 고작 몇개월만에 실력향상 된 모습보면 놀랍다 정말
[V LIVE] 엠카 글로벌 MC 크루의 깜짝 라이브!
용 날아가는줄알고 깜짝 놀랐지뭡니까...
알티 너무 충격적이군...ㅎㅎㅎ.....
오랜만에 독산동 시흥동 신림동 훌쩍 훌쩍 차 타고 돌아다녔는데 내게 너무 많은 역사가 있어 놀랐다 저긴 큰 아빠 생일잔치 했던 데 저긴 또 사촌동생 돌잔치 저긴 또 아빠랑 큰 아빠가 같이 일했던 회사 뭐 그런 식
한복입으니까 진짜 애진다 졸면서 내리다가 깜짝놀라썽 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋ아 진심으로 놀랐다 새끼 코리아타운갔냐
셀카 찍다가 조난 놀람
와 깜짝이야 로라라길래 너므 놀랐네.. 갠봇님인줄 알았다..
깜짝이야 내가쓴줄;;;
아니 잠깐만 할머니 생신이라서 장어 먹으러 왔는데ㅔ 벽에 어디서 많이 본 뭐가 붙어있다 했더니 준수오빠 글씨였음 개놀랬네;;;;;
성남시 돈으로 손가혁 지원 의혹?  1일1괴담, 놀랍지도 않다는게  더 놀랍다ㅠ (출처, 루리웹)
아 오늘 월여일인 절 알고 깜짝 놀라서 깼네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 트위터보다 깜짝놀라서 1달뒤에보라고 올림
아니...충격적이야.....엄훠.....
운수 좋은 날같은 글을 아직까지 한국 대표 문학으로 교육하는 나라에서 82년생 김지영이 새로움이 없다니 놀랍네
근데 이게 너무 갑작스러워서...덜ㄹ덜 당장 다음주나 이번달안으로 올라가야 하는 상황이라
홍준표가 시비걸 상황을 대비하여 허허 웃어넘길 시나리오까지 준비했다니... 작정하고 덤비는 느낌이다. 대단한 자신감이다. 놀랍다.
5월25일 전후,판문점 북미 정상회담 오후 문재인 대통령 깜짝 등장. 남북미 정상회담+저녁 시진핑 중국 총서기 날아와 한국전쟁 당사국 정상 회담 및 만찬. 히야! 이런 그림 나오면.... 6·13일 선거는 완전평화블랙홀로 빠져들겠네!
ㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋ넘나깜짝놀랐다요 우리가 타고가기전에 아니면 출근해서탔나....
저도 갑자기 저런 글 다셧낄래 깜짝 놀람...
어쩌다보니 스알 히오리가 쓰알 히오리보다 더 좋게 커버려서 페스 센터가 스알 히오리인데 오모이데 할 때마다 놀람
저번기차 놓쳤었는데ㅜ 깜짝기차 감사합니당 잘쓰겠습니다❤❤
오늘 아침에도 중앙일보 보다가 깜짝 놀람. 이름이 낯익어서 자세히 보니 성폭행 피의자 신분으로 경찰 조사를 받고 있는 분. 광고를 의뢰한 쪽도 이해가 안 가고 그 광고를 싣는 쪽은 더 이해가 안 간다.
남북 탁구 '깜짝 통일' 세계선수권 맞대결 직전 합의   평화의 메시지가 전해집니다. 코리아팀 선전해서 좋은결과 선물해주세요. 코리아팀 파.이.팅~♤☆♧
헉... 너무 예뻐서 깜짝 놀랐는데 제가 처음 알티를 할 수 있어서 또 깜짝 놀랐네여ㅠㅜ 대박나세요ㅠㅜ ㅎ,엉엏으
넘  예쁘세용  깜짝 놀랐어용 사진에  뷔스티에쌤 이있다니!!! 원작 초월 코스프레입니다!!!!!
-! (깜짝 놀라며 하지만 당신의 말을 듣고는 작은 어투로) 그런 사람이 정말로 있는 거예요? 사방이 눈과 귀라니, 혹시 갱단 두목이라던가.....
베트남 동  3,900,000동 이다 의외로 적어서 놀람
퇴물이라ㅟ?!?! 나의 셤 점수 보다 더 충격적이야!!!
류준열, 과거 팬들 위해 깜짝 공개한 곡 ‘어떻게’ 새삼 화제…‘앨범 커버도 직접 촬영’ #류준열
남북 탁구 '깜짝 통일'  세계선수권 맞대결 직전 합의, 27년 만에 ‘여자 단일팀’ 결성, 팀 명칭은 ‘KOREA’로 표기
왓떠 자려는데 지진나서 깜짝놀랐네
내 트친님 한분이 비싸고 맛있는 약과 사와서 아기 잠든 다음에 혼자서 맛있게 먹을꺼라고 하셨는데 난 그 글 보고 조금 놀랬어. 나 같은 양반이 여기 또 있구나!!
전 오펀스 보고 울며 나오다 엠ㄴ ㅏ비 ㅌㄱ 때문에 깜짝 놀라곤 했었는데 여전히 그렇군요
구니까!!!!!!!완전 조아!!!!!!전에 우편 받고 대구에서 왔네!!!이러고 놀랐다니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ😊
재수강 하려 했으나 점수가 높게 나와서 재수강 안된다고 하고 담달 4단계 쉴까 했는데 지금 쉬면 죽도 밥도 안된다고 하고... 우선 다음달 듣고 힘들면 재수강... (나도 놀랐네 점수 보고...
나 울고있다 잘왓다 정은아 고맙다 우리도 한번만나자  [남북정상회담] 문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경
스위치 정말 재미! 또 속았다! 백준수과 서도찬이 이루어 세팅했다고 깜짝 전개 ~ (· ∀ ·)
슈퍼강경파 맞나요?…볼턴 답변에 깜짝 놀란 이유
ㅋㅌㅌㅌㅋㄱㅋㅋㅌㅋ저두 깜짝 놀랫어요ㅜㅜㅜㅜㅜ 넹넹ㅎㅎ 에이 글도 제가 뛰자햇는데 빠지면 안되죠 글고 키닝님 예븐 자캐도 보고싶고 😉😉
역시 그렇게 치면 홍콩이 제일인가.... 중국 1년 살다가 홍콩 여행가봤는데 확실히 다르더라 아예 캣콜링 자체가 없슴 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 눈빛성희롱도 없어 존ㄴ나 의식 높아서 놀랐음 홍콩 채구
컴션받은것마저 나다워서 놀람
역사적인 만남이 이뤄졌다. 첫 만남에서 김정은 위원장의 깜짝 제안으로 문재인 대통령은 군사부계선의 북측으로 넘어갔다가, 손을 잡고 함께 군사분계선을 넘는 예상에 없던 이벤트가 연출되기도 했다.
소과당 오너님 사진 보고 치킨하시는 줄 알고 깜짝 놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼성전기 1분기 영업익 6배↑…깜짝실적 (출처 : 매일경제 | 네이버 뉴스)
동영상  막말1인자 하태경도 놀랐다"준표형 지금은 그럴때 아냐
씨말 나 존나 놀람 소위가 씨마ㅏㄹ 대대주임원사한테 씨말 돌았나ㅏㅏ바 씨말 개웃
방금 재미로 켜봤다강 놀람영ㅋㅋ
깜짝 생일축하파티 해준다고 열심히 준비했는데 월일년(미국)/일월년(유럽) 체계 차이 때문에 서로 어리둥절하는 제이크네 팀원들과 한스가 생각난다.
아 그렇군요 저는 전도해금받았는데 노보롯에있어서 깜짝놀랐네요ㅋㅋ
아..... 진짜 아무도 아프지마....  진짜 엄청놀라서 계속 눈물만 나고  놀란 맘이 진정이 안되서 작은 소리에도 깜짝놀라서 또 울고했는데.... 다행이 쉬고 있고 큰 부상아니여서 안심하고 출근할 수 있겠다.....
네..? 아닙니다... 모의고사 등급 보면 깜짝 놀랄걸..?
길 잘 가고 있는데 앞에 있던 정신지체장애인으로 보이는 넘이 갑자기 내 다리보고 만질려고 손뻗는데 존나 기겁했음. 그래서 급하게 길 건너려다가 택시에 치일뻔하고 ㅅㅂ
적금님이랑 같이 미용실 와서 컷트랑 펌 하는데..  디자이너분이 적금님 보고 "누나가 오래 걸리니깐 먼저 해드릴께요"라고 하시길래 놀랬다&lt;
💚깜짝 공개💚 민현이 굿즈에 들어갈 사진 공개합니다 투명부채에 들어갈거같애요~! 어떤가용~?ㅎㅎ
❗️막콘 맞나눔 깜짝 특전인 잭슨 Dawn Of Us 포카 포함 포장 완료❗️
그러고보니 꿈에서 내가 훈련소때 전달받지 못했던 편지들을 받았는데 너 완전 개새끼다 라는 편지가 중고등학교 때 알고 지내던 여자한테 와있어서 깜짝 놀람
어머 깜짝이야! 저도 외모로 판단 하진 않지만  프사보고 잠시 웃고갈게요 ㅋㅋㅋ 갑자기 스트레스를 좀 받아서 이정도는 괜찮죠?
앗 깜짝이야... 고어갑툭은 진짜 놀래요....
너무충격적이다 이렇게잔인할수있다는것이 최악이다  이런고통속에서죽어간거였네 눈물나 말도안돼 이건아니야
‘비트박스 월드 챔피언’ KRNFX의 “천생연분 Destiny”를 뮤비를 깜짝 공개합니다!🎱 -   #솔리드 #krnfx #천생연분 #비트박스
여의나루가는 오호선 터널지나가는데 갑자기 터널에 공유광고 나와서 개놀랬음
지난 주말 서울 출장길에 1번 보려니 매진이라 깜짝 놀랐어요.
카드 보다가 이거보면 흠칫흠칫 놀람
진짜,,,_,,,,, 세븐틴 우승나올때 내가 다놀람 ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 세븐틴우승축하해ㅎㅎ👏👏 #세븐틴_불명_우승_축하해  #세븐틴_단발머리
[양상훈 칼럼] ´4월 15일 대통령 지지율 68.5%, 청와대도 놀랐다´   이걸 보고 지지율이 얼마인지 찾아봤다.
그래서 어마무시하게 놀랐음여.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안꺼져서 놀람
깜짝기차임미까..?
여러분 드디어발표나왔습니다 해리왕자소식에 5월19일날 마클과함께결혼식후에케이트미들턴결혼을 7주년지났지만깜짝 선물퍼레이드를 불꽃발사를 보내게될것이며 축복받을것이다라고깜짝선물로 선사해주셨습니다 비공개로예정이며 3시다 라고 당부했습니다 이상입니다
케이온 보다가 유루캠이라는 애니메이션 첫 화를 틀었는데 갑자기 유이 목소리 나와서 깜짝 놀랐다
한국.일본 기레기들만 현실 부정중 28시간 날아 한국 온 기자, 정상회담에 깜짝 놀란 이유   님이 공유
우와;;; 방금 날라 다니는 바퀴벌레 쳐들어와서 너무 놀랬다ㅠㅠ
깜짝킬굿
1년 3개월만에 왔는데 한국 왜케 익숙한지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이상한 시간이었다 너무 괴롭고 긴 시간 같았는데 끝나니까 진짜 눈깜짝할 사이에 지나간 것처럼 기억도 잘 안나
진짜 쿤이가 우리자리랑 너무 가까이 았어서 개놀람... 닉쿤은 역시 얼굴이 작다...
와 깜짝이야; 어떻게 정반대가 될 수 있죠...
여행갈 땐 늘 마사지볼 들고 다니는 편인데 이번엔 무거울 까봐 롤러만 하나 들고 왔는데... 역시 마사지 볼은 필수인 것 그리고 깔창의 힘은 위대했다. 발꿈치 디뎌도 안아파서 정말 놀랐네.
헉 이러뉴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ깜짝 놀랐어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ라하님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ아푸지마여 어웅ㅇ엉엉
봤다가 진짜 놀람 ㅇㅁㅇ
크리스우 가 엑소 전 멤버라는거 듣고 깜놀랬다. 좋은 의미에서의 깜놀 당연히 아니고, 스캇...요즘 많이 바쁠탠데 굳이 왜.... 암튼..  정말 여러가지로 어색한 뮤비
너무 적절하고 정확한 예에 무릎을 탁칩니다 트윗의 매력이 뭔지 알것같네요 하고싶게 만드는 로리님의 연금술사같은 표현력에 놀람 ㅎㅎ
[놀람] 신유 -트로트 가수 신유 섭외 문의-최신 뉴스:  via
복면가왕보는데 하현우사진 나와서 엄청 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ기ㅋㅋ
아... 아침에 본 스포가 충격적이었다. 그래도 미리 아는게... 좋아... 보면서 실시간으로 영혼 빨리는 것 보다 미리 조금씩 빨리는게... 내 취향?
예전에 저런 비슷한 실트 올라온거 별 생각없이 눌렀다가 되게 놀란적 있는데,, 마음의 준비 없이 보니까 더 놀랐음
마, 만지지 말아주겠나! 깜짝 놀란다구!?
풍계리 공개 폐쇄 '깜짝 카드'… "10년 전 영변 #폭파쇼 데자뷔" 우려도 출처 : 한국경제 | 네이버 뉴스
사랑하는  정아언니 결혼 너무너무 축하해요😍 두손 꼭 붙잡고 행복하길 기도할게요👰🏻❤️🤵🏻 언니... 깜짝 신부 퍼포먼스 너무 귀여웠다능☺️  #정아…
Oh....진짜 충격적이에요....ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ...6개월..?
‘우주를 줄게’, 에디킴X김민석 산 속에서 깜짝 놀라…‘뭐 때문에?’ #우주를줄게 #김민석 #에디킴
헉 깜짝이야... 안주무셨어요?
6. 南南西を目指してパーティを続けよう 世界中を驚かせてしまう夜になる 남남서를 향해서 파티를 계속하자 전 세계를 깜짝 놀라게 하는 밤이 되네
셋리가 있었으면....흐으으으음 아숩네  그래도 꽤 좋았음 내 취향이 아니었던 곡도 내 취향이 아님에도 소름돋았던 곡도 있지만  젤 좋았던 건 선셋블러바드..  와... 진짜 멋있었다  그담 라민.. 와.. ㅇㅁㅇ 깜짝 놀랐당
근데좀 속마음 읽힌거같아서 흠칫했다
오늘 너무 깜짝놀랐어...
홈화면으로 돌아갈때마다 깜짝깜짝 놀래. 지금까지 네명 놀랬어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔히 다 아는 미모인데도 볼때마다 놀랍다. 보기만해도 이렇게 해피한데, 이런 예쁜동생이 매일 형들 웃겨주고, 멋진 영상도 만들어주고, 얼마나 행복할까?
시사저널 - '히든카드' 리설주, 만찬 '깜짝' 등장할 가능성  로또 1등 연속배출,로또플레이 골드회원 할인이벤트 바로가기 ==&gt;
깜짝이야새벽두시에봐도귀여ㅝㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ사랑해
#목대말  27일금요일 밤 !!!!!!기숙사 신관 남자층 노래 다들려요 ㅠ화장실에서 하시는건가 ㅠㅠ야밤에 엠씨더맥스노래ㅠㅠㅠㅠ깜짝놀랐잖아요ㅠㅠㅠ  노래방가서 합시다 🙈
이 적나라한 청바지의 가격은 좀 놀랍다
비속어 자주 쓰고 깜짝 놀라면 욕 튀어나올 수 있어요...
깜짝이야 순간 안쨩인중
씨발깜짝아이게뭔대
외신도 깜짝 놀란 김정은의 파격적인 ‘판문점 어록’ 6마디  한겨레 한민족 한언어 이 보다 더 좋은 만남은 없었다 설레고 설렜다
ㅋㅋㅋㅋ엄청 깜짝 놀랐음
본인도 왜 된 건지 몰라서 깜짝 놀람
당갈 추천. 물론 초반부터 아동학대를 정당화하는 느낌이 컸지만... 그런 불편한 지점을 감수하고 볼 수 있을 정도로 좋은 곳이 많았다. 특히 경기 장면. 기대 이상으로 훌륭해서 놀랐다!!
이번  북미회담 깜짝 이벤트는 트럼프와 김정은의 핵실험장 폐쇄 현장 실시간 관람  예상.
인피니티 워 술레잡기 2번쨰 스테이지에서 도티님이 닥스가 됬을때 개놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시청자가 깜짝 놀란 조명의 실체는?  -
오늘 이벤트 3시까진줄 알고있었다가 6시에 들어갔다가 깜짝놀라서 좀 더 했는데 몇등이려나
생각없이 애플뮤직 추천 음악 듣다가 너무 좋아서 깜짝 놀란 아티스트, 타미노(Tamino). 누군가 찾아보니 너무 생긴대로 음악하는(...) 사람이다 까만 밤같이 깊고 끈적하고 아름다운 음악.
イ・スンギ日本語発音上手い! 知らなかった！이승기 일본어 발음이 좋아서 깜짝 놀랬어! 이 분 일본어 잘하는구나!! 차인표 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레드얼럿온라인? 와... 어차피 이름만 따온거일텐데 일단 그렇게 한 것 자체가 놀랍다
진짜 놀랍다;
오늘 공휴일인줄 모르고 학원 갔는데 아무도 없어서 놀랬다 학원쌤한테 얘기해서 그제서야 휴강인줄 알았네...
#범이의_일기 Day1 오늘 계정 만들고 트친소까지 해서 친구동생누님형님이 생겼는데 완전 대환장파티잼 자고싶은데 계속 멘션와서 놀람잼 오늘 딥슬립할 각ㅋ 내일봅세 골드니스들이여😆
서점가서 개깜짝 놀랏네 ㅋㅋㅋㅋ 나만 놀라는건가 ㅋㅋㅋ
밥다먹고 갑자기 헛구역질해서 놀랐다 내 몸 왜 이래...울렁거리는 건 아닌데...
농담으로 나오는 말들이려니 해도 김정은이 프렌들리 하다느니 귀여워 보인다느니 하는 거 많이 뜨악함
스탠딩에서  ㅋㅋ  ㅎ 깜짝 놀래게 하기
문재인 대통령의 ‘깜짝 월경’부터 세계 언론 앞에 선 김정은 위원장까지  ‘새로운 한반도’ 서막 연 하루  [기사보기]
앜ㅋㅋㅋ 순간 놀랐네용 이렇게 워너블에게 희망(?)ㅋㅋㅋ을 심어주셔서 감사합니다💜💜 와가가 이렇게 일을 잘한다면 얼마나 좋울까요 오늘 꿀잠 주무세요🌙❣❤💚
설명되지 않은 과거때문에 확실히 많이 멘붕했었죠...스크린 속 신지의 심정이 제 심정이었습니다. 매우매우 불친절하고 급작스러워서 아직도 가끔 수습이 되긴 될까 하는데...안노도 머리속에 생각이라는게 있다면 수습은 하겠죠....
ㅋㅋㅋ알람이 많이 와 있어서 깜짝 놀랐어요! 꺄\( ˆoˆ )/ 해리 투어 끝나면 이 덕톡회 기다리는 낙으로 살아야 겠어요ㅋㅋㅋ
2시간이다 2시간 수면제 먹고 깜짝 놀라 일어났다.. 자면서도 뭐가 그리 불안한지
그러겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 내가 집와서 보고엄청놀랬다니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예를들자면 아이언맨의 아머가 그러한데. 아니 원작에서처럼 토니스타크가 익스트리미스 능력자가 되는걸 피하고 있었던게 리얼리티 때문이라 믿고 있었는데, 이번작에서 갑자기 블리딩 엣지같은 나노머신 아머가 튀어나오길래 그 갭이 좀 커서 놀랬다.
[놀람] 신유 -신유가 트로트 가수로 성공할 수 있었던 이유-최신 뉴스:  via
슈퍼맨이 돌아왔다 The Return of Superman - 유진 &amp; 로희, 기태영을 위한 깜짝 선물!.20180121
김충재, 서울시 모 박물관에 깜짝 등장 화제…‘매일이 리즈’ #나혼자산다 #김충재 #충재씨 #스피커 #SPEEKER
속았잖앜ㅋㅋㅋㅋ 놀랬엌ㅋㅋㅋ
제주시 외도동에 절물을 소개해드릴께요. 무더운 여름 제주여행을 하시다 지치시면 한번 들려보세요! 아마 그 시원함에 깜짝 놀랄거예요!! #제주 #수앤수
아슬아슬하게 중요 부위만 가린 사진에 누리꾼들은 깜짝 놀랐다
너희가 오사카의 거리를 즐기고 있었다 니 놀랐다
(깜짝) 형규 씨이... (속상)(울먹)(어쩌지)(망했다)(미친최태희)
으악 빨리 팔로우 못해서 죄송해여ㅜㅠㅠㅠㅠ 제 구독계존잘님을 맞팔을 안하고있었다니ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ알림 뜨고 깜짝놀라써여ㅜㅠ
명색이 재벌 인대....  이다야 커피 체인 했다는게 더 놀랍다 ~  조현아-조현민, 이디야 커피 운영 못한다..본사 "가맹 계약 해지"
MBC뉴스. 똑같은 영상 게속 봐도봐도  신기하고 놀랍다!역시 한민족은 만나봐야 아는거야! 그래야 정도 쌓이지! 그게 한민족이지!
솔직하게 태용이가 영어 문장 말하는거에 놀랐다!! 신흥세력의 성공이 곧 시작된다!
슈이 씨 안녕하세요 선팔 해줘서 고맙습니다 💓 항상 일러스트 보고 있었으므로 깜짝 놀랐습니다 🙊 번역기를 쓰고 있기 때문에 틀렸다면 죄송합니다;;앞으로도 일러스트 기대됩니다!♡
어우 깜짝아 찌른 줄;;
에스컬레이터에서 노브라인지 확인할려는거였는지 모르겠는데 꼭지를 잠깐 잡아서 놀랬어. 그냥 손을 올려잡은건가 했는데 뭐가 이상해. 보니까 엄지로 은근슬쩍 건들고있어서 뭐하시는거에요^^하고 슬쩍 치워버림
탐라에  저분 내옛지인이랑 닉이똑같아서  순간흠칫했다..
문 대통령의 깜짝 제안으로 손 맞잡고 군사분계선 넘은 두 정상
“친구 영화 부탁“ 중국 톱스타 탕웨이, 류뤄잉 응원 - 영화 ‘허우라이더워먼' 무대인사 깜짝 등장
다들 랩 진짜 늘었다 나 솔직히 많이 놀랐어
깜짝정발 ㄱㄱ
근데 어웨이큰더파워 약자로 적은거 볼때마다 많이 흠칫함
시바 개놀랐네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하품하다가 ㅎㅏ품하는 레이 일러스트 보고 깜짝놀랐다
저 깜짝 놀라서 다시 읽어봤잖아요ㅋㅋ 하필 왜 지명이 사직이어가지고...&lt;
진짜 숨만 쉬어도 멋있는 분... 근데 이거 왜이렇게 리트윗될까요 깜짝 놀랐네
글게요. 저도 깜짝
우와 ! 놀랍다 ... 희망이 느껴집니다 ㅜㅜ
안경 쓴 성혀니ㅜㅜ 최고당👍👍 깜짝 미팬에 심쿵쿵. 잘생겨써ㅠㅠ💕💕  #김성현 #성현 #인투잇
아 깜짝이야.
아 ㅅㅂ 내가 본 백현이 영상 비언노운 꺼였네? 와 탐라보고 깜짝 놀랐다 으...
탐라내리는데 내 이름을 가진 인형을 봤따 👀 어매 깜짝이야 👀👀
깜짝 브이앱 너무 조으다ㅠ😭😭😭
왜 알람이 안뜨냐고.... 보고 깜짝 놀랬네에 ㅎㅎ점점 잘생겨지고 있어..😆
아니~ 이상하다고 하는게 아니라 오늘따라 그런 아이들 많이 봐서 좀 놀랐어용
어우 깜짝아 자고 일어났더니 알람 무엇
너무 예뻐서 놀람ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 세상에 뽑길 잘했어((오열
ㅜㅜ 샤워하면서 생각해봐도 충격적이야 화이트닝이라니. 아니 수축은 이해해 질 근육 약해지면 생식기 건강 문제도 생기고 그래서 출산 후 케겔운동도 하고 하니까 근데 화이트닝,,,,, 듣도보도못함,,,,
저 이거보고 깜딱!!! 놀랐습니다~^^
갑자기 백상아리 튀어나와서 놀랐네ㄷㄷ
방금 전에 귀 만졌다가 피어싱 없어서 깜짝 놀라가지고 막혔을까봐 얼른 다른 피어싱 끼웠는데 다행히 안 막혔어... 근데 피어싱 어디간거지 난 뺀 기억이 없는데
아 이거 의상 바꾸면 이벤트에서도 바뀌었지... 개놀람ㅋㅋㅋㅋ
"남편 이희준과 매일…" 이혜정, 깜짝 발언 눈길    #이희준 #이혜정 #마이데일리
와 너무 신기하고 놀랍다
오연준이 부른 노래들, 소년은 어떻게 세상을 깜짝 놀라게 한 것일까요?
은수미 사노맹출신이였어? 니들 참 놀랍다 대한민국이 너무 순진했었구나....😢😢😢
깜짝 놀랬잖아요! (팔을 찰싹 때려
저 블럼님 트윗에 깜짝놀라서 후다닥 달려간((
2018년 2월 크리샤 츄 마닐라 깜짝방문 미니 팬미팅 풀버전 #크리샤츄 #KrieshaChu  #필리핀 #팬미팅  #Philippines #Fanmeeting
오늘 시험치는데 문제가 전부 한자라서 엄청 놀람 ㄷㄷ 그래도 나쁘지 않게친듯 ㅠㅠ
와 근데 1960년대 물건인데 넘 쌩쌩해서 놀람,, 물론 60년대가 그리 옛날도 아니지만ㅋㅋㅋ
아니 아까 잠들었다 깼는데 티비가 틀어져있는거 거기에 뮤직비디오가 나왔는데 너무 세기말감성이라 놀람 근데 그게 너무 구려서 두번 놀람 재치있게 따라한 것도 아니고 어중간하게 따라해서 이도저도 아니게돼서 오히려 구려짐
아, 깜짝이야, 새턴! 좀 살살 다루지 못하냐?!
광인 행세 하다가 갑자기 멀쩡해져서 놀람 ㅡㅡ
뒤에서 세컨 바이올리니스트가 뒤에서 톄를 큰소리로 부름. 깜짝 놀란 톄가 "아, 안녕하세여!!!" 라고 외치고 뒤로 뛰어감.
뭔가 기사만 그렇게 안 떴더라면... 결말이 충격적이였을 텐데 ...대단하다 놀랍다 충격이다 이러니까...충격적인 결말은 무엇일까 혼자 생각하다가 혼자 알아서 스포해버린 느낌...이미 떡밥 던져준게 있어서 더 쉬웠다.
헉 내 닉네임 있길래 개놀랬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안ㄴ녕햐세요 천사규 입니다 &gt;_&lt; 😇❣️
어제 신수지의 경악적인 기사를 보고 진짜 놀랐다;; 너네들은 평생 연애 1번 하냐.
아시발 어떤 애샛기가 현관문쳐서 개놀랬네
아니 너무 잘생겼... 아니 이게 아니라.... 선글라스 너머로 보고있는게 ㅎㅎ 보자마자 놀랐다궄ㅋㅋㅋ
이 짤 볼때마다 옆의 이불놈때문에 깜짝 놀람  알게뭐야 오늘 이불밖한다ㅜㅜ
아까아침에 어떤여자가 복도에서 진짜 악쓰면서 울어서 개깜짝놀랐었음ㅠ 난 뭔일생긴줄알았는데 금방 그치고 누구랑 대화하드라  나 경찰신고해야하나 진짜 고민했는데
요즘 자꾸 흠칫함
어엉.. 나이가 나보다 많았다는거?하핳ㅎ 근데 그렇게 막 충격적이진 않은데 그것보다 복치가 옴청 카와이 해서 놀랐어 ㅋㅋㅋ♡
아니 콜라를 마시러 맥도날드를 가시다니...한번도 그런 생각해보지 않았는데...역시 놀랍습니다 ㅎ
내 얘기하는줄 알고 깜짝 놀랬네
12년 연애하고 오늘 드디어 결혼하는데 언니 알고 지낸 13년 동안 이런 몸매 처음이다. 여러모로 놀랍다. 밥도 못먹고 이제 2차가는 택시 ㅋㅋㅋ
저도 깜짝 놀랐어요.
(깜짝) 몸은 괜찮아? 아이고.. 너무하시네..
김 위원장, 초반부터 파격…문 대통령에 깜짝 월경 제안
나도 그런 비슷한거 겪어서..그분들 심정 다 이해하는데....어후.....진짜 깜짝놀랐오....
[RE:TV] '스위치' 사도찬X백준수 공조 깜짝 반전, 정도영 응징했다 (출처 : 뉴스1 | 네이버 TV연예)
눈 깜짝할 새에 비 그친 대전... 소나기였나 ㅎㅎ
‘숫자녀 계숙자’ 홍승범, 순둥미부터 찌질함까지…‘깜짝 등장’ 존재감 발휘 #홍승범 #숫자녀계숙자
그냥 애들 취한거 보는데 학교에서 보던 이미지랑 달라사 개놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월요일에 놀릴거임ㅎㅎㅎㅎ
앗 깜짝 놀랄뻔했넹!
내 갠봇님이랑 다른 장르 공봇님 방금 오신시간도 똑같고 저녁도 똑같은거 먹어서 존나 놀랬다 동일인물이신가..?
내가 노비스와 어드 전보면을 다 돌고 모두 퍼펙을 하게 된 데에는 이 사람의 영향이 컸다고 생각한다. 일본에 저런 근성의 소유자가 있다는게 놀라웠음
와 요즘 아이들 진짜 깜짝 깜짝 놀라게 한다니까 ㅋㅋ 나 이맘때 진짜 아무생각없이 놀기만 한거 같은데 ㅋㅋ
판문점에서 트럼프랑 김정은 만나면 울할배 깜짝 등장하나?? 탁은 가시라고 하고 할배는 안간다고 하고 둘 중에 누가 이기나만 보면 되겄네ㅎㅎㅎㅎ
그건 그렇고 드라마를 보면서 안판석 감독님 화면때깔 같다고 생각했고 그게 맞아서 놀랐다. 난 사실 작품 내용이고 뭐고 이 분이 연출하시는 드라마는 꼭 본다. 특유의 색감이 있는데 그것들이 다 좋아서.. 밀회 때부터 좋았어 🤔
아무생각없이 들어갔다 깜짝 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 트위터는 언제봐도 놀랍다
눈앞에서 우도환 배우님을 봤,,,  깜짝놀라서 "대박" 만 외침  티비보다 넘 잘생김..
딴생각하면서 걷는데 옆에서 갑자기 말걸어서 화들짝 놀랐다 무슨 말을 하고싶은건지는 몰랐지만 빠른 도주 성공했다
판문점 좋아요! 문재인 대통령도 깜짝 등장 얼마든지 가능 하고~
아니 시바 내 마음에 저딴게 눌러져있어 시바 놀랐네
[놀람]-'가왕' 조용필과 악수하는 김정은 위원장-최신 뉴스:  via
버거킹에서 주문기계로 몬스터 와퍼세트 주문하자마자 1초만에 나와서 깜짝놀랐네...버거는 물론 세트 구성까지 미리 만들어놨는 듯.
깜짝 놀랐다냥
저두요 이재명이 성남시청 시장실벽에 붙어있는걸 사람들한테 들꼈답니다 보는사람마다 깜짝놀라 찍지는 못했답니다
[놀람] 신유 -신유노래모음[신유 시계바늘]-최신 뉴스:  via
- ??? 형 애인 생겼어요??? 연하???  신입생 입학한지 얼마나 됐다고....?? 냠즌 깜짝 놀라서 물어보는데 민늖기 담담함.  - 연상이 실패했잖냐. - ...??? - 그럼 연하도 만나봐야 안되겠냐?  기적의논리.
저희 떡하니 매장에 있는데 눈 깜짝할 사이에 없어졌어요오ㅠㅠ
그와중에 답례로 청이가 얼굴보여줬는데 더놀람 겁나이쁨
[ 놀람] - 신유 일소일소일노일노 - 최신 뉴스:  via
네 ㅋㅋㅋ 저 완전 깜짝 놀랐잖아요
실제상황인가요??? 몇일 바빠 튭많이 안들어와서 깜짝놀랐네요  민주당에서 이런사람을 왜요?  미친거 아닙니까?  #새누리_민주당오지마 💪💪💪🔊🔊🔊
아진짜너무놀랏어요 보면서 계속 '왜 저의상이 쟤한테있지' 했고 막(놀랐음)
아니 이거 일본판 화성인이라길래 보고 있었는데 슈퍼돌피 나오잖아...텐시노 마도도 나와서 깜짝 놀람...ㅋㅋ
아까 물 끓이는데 엄청 크게 퍽!! 하고 터지는 소리 나서 나도 동생도 깜짝 놀랐음.. 뭔가 했더니 압축가공된 냄비 손잡이 연결부 중 하나가 터진거였음ㅠㅠ 진심 개쫄음
감동임. 당연히 일순위이건만 그 초연함에 또 놀람
문재인에 '깜짝 월경' 제안 김정은.. 외신들 "치밀함 보여줘"  외신이 꼽은 남북정상회담 명장면.. CNN "언론을 의식한 행동"
ㅈㄴ 보고 너무 놀랐음ㅍ머ㅣ라해야되지 좀 무서움의 경지에 도달함ㅋㅋㅋㅋ 그래도 그런걸 좋아 하는 분이 있어서 그렇게 그린다는 건데.....으어..그렇다는 사실이 또 타격이 커....
깜짝~쑈!!!
[공식입장] 우주소녀 설아·루다+위키미키 유정·도연, '우주미키' 깜짝 결성 (출처 : OSEN | 네이버 TV연예)
안드로이드 언어 일어로 바꿨는데 트위터 번역 퀄이 좋아서 놀랐다
아니. 울 강양이가 앞에서 그리 교태??를 부리는데 눈 하나 깜짝 안하는 분들도 있든데요?? 내적으로는 이미 유체이탈 하셨나???
북쪽으로 잠깐 넘어가자는 말에 순간 깜짝 놀라는 문통 ㅋ ㅋ 좋은 결과 있기를 기대 해본다
1. 조지 드럼 개잘친다 2. 윌 고음 봐봐..진심 개 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 난 팬들 깜짝 놀래켜줄려고 흑발 안할꺼라고 한 다음에 서프라이즈로 머리색 바꾼게 아닐까 생각했었는데  지훈인 진짜 흑발할 계획이 없었고 서치하다가 팬들이 원하는 거 보고 바꿨다고 ㅜㅜ  이렇게 팬들 소원 들어주는 거 좀 오빠같다 ㅎㅎㅎ
일하는데 우박쏟아지고....바람 거세게 불고 그전엔 천둥도 치고 깜짝 놀라써여... 한차례 지나가고 나면 잠잠해지긴하더라구요ㅠ ㅠ
깜짝이야!!!!! 서프라이즈 보는데 갑자기 뉴스특보가 나옴!!!
그래서 와우에서 공대명이 정공~~ 이런거 들어가면 흠칫함
김태리, ‘정상회담 성공 기원’ 영상에 깜짝 등장…‘여전히 아름다운 꽃미모’ #김태리 #남북정상회담 #평화기원릴레이
설마 저런 사람이 있나 해서 서치를 돌려봤는데 진짜로 있다는게 더 놀랍다 역시 세상은 나같은 평범한 사람이 살아가기엔 너무나 위험한 세상이야.
시험끝나고 인스타 딱 들어갔는데 저사진 있어서 놀랬다... 시험 망했는데..
와생각보다ㅓ 이론 살람 너무만아서 놀랐음 이분들 홍준표 탈당하고 봉사활동다니면 멋진 아저씨라고본받을어른이라고 하실분들~
비록 못봤지만 깜짝 쁘앱 감사합니다 ㅜㅜ 살아갈 낙이 생겼어요😂😂😂
지들 맘에 안들거나 밥그릇 위태로워지면 빠릿빠릿하게 결단을 내리던가 뒤에서 질질끄는거 정말놀랍다
정상회담의 상대측 참석자에 대해 이리도 무례한 발언을 할 수 있다니.. 놀랍습니다.   국가내 서열로 따지자면 박의원은 김여정 제1부부장의 치마 끝에도 못가는 걸로 알고있습니다만?
어제 남북 정상회담을 대부분의 국민들은 환영과 축하를 보냈는데 홍준표란 인간과 초상집 분위기 같은 자유당만 헛소리를 하고 자빠져 있다는 사실이 놀랍다.
근데 틀린 놈이 있어서 놀랬음
그런 적 처음이라서 놀랐어ㅎㅎㅎㅎ
저의 깜짝 콘사트 마니 기대해주새융
헐헐 대박이닼ㅋㅋㅋ 같은날이라니ㅋㅋㅋ 낼몇시에만날래??? 나오늘 드빌 일처리랑 사람들대기보고 기겁했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아침엔 재향군인회 저녁엔 자총 땜에 놀람 ㅎ ㅎ
츄라우미 수족관 종합  규모에 많이 놀라고 처음 보는 생물들이 많아서 또 놀랐다 사람 미어터져서 여기서 밥 못먹음 -0-
벌써팔백일이라니너무놀랍다 #ASTRO800Days 팔백일너무너무 축하해요앞으로도영원히함께하자하트
허억!! 아니에요 저 멘션보고 깜짝 놀랐답니다... 축하해주셔서 넘 감사해요 븜님ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
일본친구한테 한국은 극장에서 이런 굿즈판매하는 매장 거의 없다니까 개놀람
오프만되는줄알고 놀랬다ㅠ 오늘은 안된데서 못하겠다ㅠ
소추란말에 나도모르게 흠칫놀람ㅋ
의식하지 못하고 아랫입술 정중앙을 윗대문니로 살짝 뜯었는데 일자로 뜯긴 부분에 피가 스며들어 나온다. 갑자기 혀로 피맛이 비릿하게 밀려와 놀랐다 ㅠㅠ 어릴땐 왜 이리 입술을 자주 뜯고 그 피맛을 은근히 즐겼을까?
욱! 일기인가 하고 깜작놀람. 하... 요거 애매하네. 애매해.
죄인 마냥 깜짝 놀라서 서둘러 집에 돌아왔다.
모펀 미쿠 풀그레픽 티셔츠 절반도 안 팔린 것 같아 놀랐다... (아니 그럼 굳이 다른 분께 대리구매 부탁한 이유가...) #모펀 #미쿠
저도 나중에 유이매니저가 멍든거 태그걸어서 올려줬길래 아..분장이겠거니 했다가 진짜 주먹을 휙해서 영상보며 마니 놀랬슴다....😂😂😂 따완이도 주먹을 쓸수있는 거친남자....👊
일단 오랜만에 야구장이라 신나고 나같은 호갱이 많다는거에 놀랍다 ㅋ 이 신남이 얼마나 갈지는 미지수
아 그래..? ㅈㄴ 놀랐네
김정은의 '깜짝' 북한 환영짤.gif
방금 스파크의 사이드미러 보고 깜짝 놀랐다. 사이드미러의 유리만 엄청 깔끔하게 깨져있었다. 덕분에 운전이 개힘들다
지용은 대성과 놀랐다ㅋㅋㅋㅋ
깜짝 놀랏내 왜 문자를 보내냐고 쟨 ㅠ
헉 저도 이분 뵌적 있어오 !!! 안경쓴  학생?분 말이죠..? 진짜 너무 깜짝놀랐어요🤤😂 모든 지뢰 다 가지고 있네요.. .아이고 ㅜㅜ
눈...깜짝할...새...
!깜짝
그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 깜짝놀람 💕💕
격투기 선수 김동현 올해 오래 만난 여친과 결혼 깜짝 발표
아 깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 아는 사람이랑 정말 똑같이 생기셔서 아는 사람인가했어요!!! 죄성함당!!!!
까무러침 ㅇㅇ...사정이 있었다한들 정말 ㅎ...2년인가 기르다 돈없어서 보낸다는게 참 ^^ 돈없으면 그냥 기르지마세요 제발
문재인 대통령의 깜짝 '월경'은 한반도의 평화에 큰 기여를 할것이며 역사에 길이 남겨져 두고두고 회자 될것입니다. 그러니까 제발 좌파입네 뭐네 꿍꿍이가 있네 하는 헛소리는 그만하시죠🤢
윤기 오디션 영상 훅 들어와서 놀람 ㅋㅋㅋ 귀여옼ㅋㅋㅋ
우왕 그런 연수까지 따로 하군영 안그래도 어제 물건 사러가서 보고 놀랐습니닼ㅋㅋㅋㅋ
어읔ㅋㅋㅋ깜짝앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리튓한 움짤보고 흠칫함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 어느날 새벽이 잠을 깬적이 있음 당연히 라디오는 켜진 상태고 근데 뭔가 내용이 이상한거임 당시엔 상당히 충격적이었음 공중파 라디오에서 xx에 대해서 상당히 심도있게 얘기하고 있길래 그땐 고등학생때였고 그 라디오 정체가 신해철 라됴였음;;;
기숙사에서 드라마찍네......편의점가다가 존나놀랬어ㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
의외로 적으셔서 놀람)
밴드 아이즈(IZ), 수록곡 ‘새살’ 드라마 버전 MV 깜짝 선공개…‘방시혁 프로듀싱’ #아이즈 #컴백 #앤젤 #방시혁
철야때 512K로 중대장님 저 너무 추워서 죽을고같습니다 집에가고싶습니다 흑흑흑 하는거보고 기겁함;;;;
다이애나사후소식인데요 너무깜짝놀랐습니다 그결과가 늦게 나왔는데  그파파리치들은 다이애나어머님뒷자석을 죽은모습찍었다는 파파라치진술이고 운전자는 프랑스범인으로 다이애나를이혼으로회의끝나고 데려오다가 터널에서 교통사고원인진술했다고 나왔어요 너무충격인데요
[결방] ‘나의 아저씨’ 아이유, 결방 아쉬움 달래려 ‘라이유’ 변신?…“깜짝 아이유티비” #나의아저씨 #아이유 #나의아저씨결방
요새는 피씨방 카운터에서 어느 자리에서 무슨 게임하고 뭐하는지 다 보이는데... 저번에 후배님 알바하는 곳에 놀러갔다가 두 곳에서 야동 보고 있길레 넘나 놀랬다 개당당
충재씨가 왜 여기에....ㅋㅋㅋ 깜짝 등장 충재씨와 매니저 본 병재와 매니저 "너 왜이렇게 못 생겼냐", "니가 연예인이냐?" 쌍방 돌직구! #전지적참견시점 #유병재 #유규선 #김충재
둘다아님니다아.... 충격적입니다아.... ㄷㄷㄷ 셔츠라기엔 길고.. 외투라기엔 얇아보이는 일종의 코트? 허벅지까지가리는.. 그런거...근데... 안에뭐없는...그런... 네... 뭐...
유치원 행정실무사 자격증 취업 월급 시험일정 몰랐던 깜짝 꿀팁
여태 동네 장난꾸러기 아가더니 갑자기 연예인이라서 너무 놀랬네
ㅋㅋㅋㅋ저도 놀랐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
어깨는 넓은데. 팔이 너무 야리해졌어요 진짜 보고 깜짝😲 몸에 좋은것좀 많이 먹었음 좋겠네요
오져벌였다 진짜~~~!!!!ㅡ!ㅜ 잘생긴거 알고 있었지만 새삼 놀랍군,,
근데 소오름이었던 건 저 분 채널에 들어가보니 최근 활동에 ㅈㄷㅊ 노래를 추천해 놓았더라고요;; 그래서 너무 놀람...허허
제가 더 나이가 많아서 놀람...사람들 평소 반응 땜에 저보다 많을거라고 은연중에 생각하고 있었슴다...
아무 생각없이 산 탄산수인데 뒤에 아이언맨 있어서 깜짝 놀람😅 이렇게 또 굿즈 하나 더 모음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 깜짝이야!!
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다””#조국통일선언문 #신천지 #이만희 #남북정상 #판문점선언
마음에드는 커뮤 보았다. 하지만 내가 뛸 수 있을까. 거기서 수건님을 보았다. 그리시던 캐가 보여서 놀랬다(?)
우연히 찾은 온천. 스샷 찍으려고 앉았는데 탐험수첩 공략했다고 해서 놀랐다!
앗 깜짝이야 무음으로 안해놨네
가만히 있어! 눈하나 깜짝하지 말구!
이건 사실일겁니다. 6.25이전 이북에서 이남으로내려오신 울 어머니, 일제때 옷을 그대로 입고 있는 경찰들보고 깜짝! 놀라셨다더라구요. 옷만이 아녔죠~ 휴우~
아 십바 깜짝아 탐라가 안돌아가서 머지?? 이러고 있엇는대 부계엿음 별거없는 아무것도 업는 부계엿다
자세히 거울 보고 놀람... 애교살이 아니야.. 다크써클이얌.. 근데 왜이렇게 도톰함??
*....?!  [*놀랐다] [*바둥바둥ㅇ]
흐엉....저 분명 10시 되서 보냈는데...59분 되서 깜짝놀랐어요..
루팡 3세 파트5 봤는데 순간 오인성님이 톤 바꾸신줄 알고 깜짝 놀라서 파트4랑 비교해 봤는데 그대로네... 대사가 하도 없으니까 어떻게 말했는지 기억도 안난다....
아 깜짝이야 흑염룡이야 뭐야
지금 놀랐다. 옆에 베트남 형이  단어 물어보는데 무시도 뭐시기 저시기 물어본다. 이건 뭐지.
아니네 비슷해서 놀랐다 썋
마카롱 맛집 예약해보고 싶어서 간보고있는데 예약문자 갯수보고 기겁했다 정시답변 못해드려서 죄송하다고 문자폭포수를 올리심... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 폭포같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 10명만 딱 받는데 저 많은것중에 큐ㅠㅠㅠ
허억.......진짜 그사세군요 그나저나ㅋㅋ크기보고 깜짝놀라서 윤님네 우화 쪼꼬미일거라생각했는데 이만치 하겠네ㅇㅅㅇ;;싶었어요
스퀘어 보기 직전인데 갑자기 비피엠 예고편 나와서 깜짝 놀라고 내 심장 ㅋㅋㅋㅋ
다ㅅ페보고 좋은 영상도 진짜 많지만 게이, 트젠편 들어주는거 너무 싫어서 못보겠다.  이건 인터뷰였지만 여자가 원하는 여자의 하루에서 웬 성별중립 화장실?? 기겁했음.. 몰카도 감당이 안되는데 뭐가 그렇게 당당한지?? 의도가 뭔지 당최 모르겠다
진짜루 좋지이 나 진짜로 깜짝 놀랬어... 학교같다오니까 브이앱이... 듀엣이...! 따나도 듀엣했고 비니도 듀엣했으니까 다음은...? ㅎㅎ 노래 많이많이 들을게💜
오랜만에 오시면 깜짝 놀라실 겁니다! 좀 있으면 78계단에 에스컬레이터가 생긴다는..
[*주사를 한번 더 놓자 기겁했다]  *..우르...으...
그냥 마냥 놀랍다 존나 예쁘네
모두 깜짝 놀랄 거예요
"비밀스럽던 깜짝면담"..김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개  개망나니라던 김정은이가 지금 보니 홍준표 안철수 인성보단 훨씬 나을 성싶다.
마쟈(속닥) 이런 것도 나와있더라ㅎ 여성 참정권 운동 알지?그게 어떤 여성이 한 경마장에 말 달릴때 몸을 투신 했는데 사람들은 그 여자가 죽은데엔 관심없고 말 놀란 것만 신경써서 일아난게 참정권운동이래; 으 좀 놀랐어
왁...너무 놀랬다..(나의 인장 진화형이..있었다)
와 개놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저랑 함께 하기로 했던(솔로로) 많은 분들이 요즘 결혼하고 있어요.. 마찬가지로 다시 돌아온 분도 있고요.. 하아.. 막 애기 사진 올리고 그런거 보면서 깜짝 깜짝 놀란답니다.. ㅎㅎ
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다” #조국통일선언문 #신천지 #존함 #남북정상 #판문점선언
진짜 그때 그얘기듣고 깜짝놀라서ㅠㅠㅜㅜㅜ
[놀람]-가수 조용필 나이 생년월일 근황-최신 뉴스:  via
종전은 좋은데 너무 갑작스러워서 어이가 없네
나도 보고 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 언제 타임지모델이 된거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저승시민에 저승직딩이셨군요... 놀랐다
씨부럴 깜짝야 강의중에 틧터하다 꾸금 나와서 푸다닥 밑으로 내림
와이시발 탐라에 언리쉬드 야짤 나와서 개놀랐네 알티는 안합니다.
그거보다 깜짝 등장하는 사람이 누군지 너무 궁금하네요 데드풀 정도 아니면 안 놀랄듯
오히려 나로서는 은수미가 더 충격적이군..
ㅇ?? 아깜짝이야 나 재수없는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워훜ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랍다 놀라웡ㅋㅋㅋㅋ
김정은한테 예의 바르다고 개드립을 치는 인간이 대한민국 땅에서 나왔다니 참으로 놀랍다...ㅋㅋ
슈나님 3샌 뚫는거 보고 솔직히 깜짝놀라버렸네요... 성격이 아닌, 실력이 무서운분이셔요..ㄷㄷ
종전 선언, 정도는 깜짝 발표가 나오지 않을까. 사실적으로 서로 인정만 하면 되는 거니까.
어? 하나 언니의 발언이 꺼져 있습니까? 지민의 얼굴의 업을 설정했습니다. 깜짝 놀라게해서 죄송😆😆😆😆😆
아 맞다. 호석이오빠, 팬meeting때 일본어 너무 잘해서 깜짝놀랬어요.. 멤버중에서도 많이 이야기해주고,, 고마워요❤︎ 오빠덕분에 많이 웃고 재밌었어용. comeback준비도 너무 무리하지말구요~~! 화이팅🙂🙂
어우 깜짝이야 우리 지훈이 말하는 줄 알았어
놀랍습니다. 유령되어 폐기된 200년전 칼 마르크스가 중국에서 동상도 새로 건립하고 재탄생 했습니다.  시진핑은 기념식에서 "Marxism은 역시 옳았다. 지금도" 선언했습니다.…
탐라배 동물 확대범 대회를 순간 학대라고 읽어서 흠칫했다...ㅜ
그 깜짝 놀라는거 완전 좋아합니다!!╬⊙д⊙ 자주 해주세요!!
와 진짜 놀랍다
어제 방송한 마매뷰 지금 보는데 두 엠씨분이 수혀니 깜짝 생일 축하해주시고 하라구님은 생일선물로 직접 수제 초콜릿 만들어주셨네
아시팔 깜짝야 지하철이엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷ ㅐ 박 . . . 개오래됨 내가 그때 트위터를 햇다는게 놀랍다
저도 놀람ㅋㅋㅋ
'이불 밖은 위험해' 로꼬, 강다니엘 기럭지에 깜짝 ＂키가 뭐야?＂ (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”   #조국통일선언문 #신천지 #남북정상회담 #선견지명 #이만희총회장
앋ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 갑작스러워서 조금 당황했어요 ㅎㅎ
재밌게 사시네요. 참으로 충격적이에요. ㅋㅋㅋ
(놀람)
레닌과 트로츠키가 여성주의자라는 건 놀랍다  요즘 공산주의자들의 태도를 생각하면 현대 관점으로는 다르게 볼 수도
우와 펜타토닉스도 오빠들 팔로우했었구나...새삼놀랍네... #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앗시 지짜놀람.....🤔
앗 깜짝야ㅠ 트위터 오류 죽엉ㅠ
보덴 한국 가순뎅 콘서트나 팬미팅 전국으로 돈 적 한 번두 없구 일본은 겁나 많이 하는거 갱쟝히 놀랍다 ㅋㅎ^^
저도 가서 깜짝 이벤트도 하고 트친분들도 만나고 하려했는데 강수량은 80%에다 그 날 뮤지박스 레드벨벳 방송도 있어서 아마 에리랑 레베럽 분들이 합쳐지면 아튬이 대폭발이 일어날꺼란 예상이 들기에...😂
아 깜짝 어디 아픈줄 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ이럴수가 아직도 충격적이야 밥이 없다는게!
북·미 정상 '깜짝 장면' 연출할까..독대 가능성 관심 | 다음뉴스
헬로비너스 앨리스, 前소속사 상대 분쟁 승소…"술접대 요구" 주장도    지금 헬비에서 터진줄 알고 깜짝놀랐네. 전 소속사 분쟁이었구나
[정상회담]文, '새벽 5시'부터 기다린 개성공단기업인들과 '깜짝 악수' | 다음뉴스  개성공단이 다시 열리게 될겁니다!!
#골뱅이쳐서_나온_사람_소원권_본인이_눈치_못챌시_넘어감_기각있음  생각보다 적어서 놀람ㅁ!
어제 딱 아는형님 채널을 틀었는데 춤추시길래 뭔가 하고 봤더니 빨간맛이라길래 심하게 놀람,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엑 벌써 버스에서 에어컨트는구나 하긴 해질때쯤이라 덥긴하겠지만 놀람
✔깜짝공개2✔ 최밍기님 사진 공개합니다 너무 예뻐서 고친것도 거의 없고 보정거의 안된도안이며 이사진이 들어갈예정입니다 어떤가용~ 아마 김종현님도 같은날 사진 들어갈거같애요
업하고 소변보고 손씻고있는데 들어오던 5,60대로 보이는 대머리아저씨가 나보고 깜짝놀라서 입구벽에 머리 박고는 아파서 아야아야 하고있는데 진짜 웃긴데 참느라고 죽을뻔한적있어요
심바.....정말 골격은 크지만 마른아이..... 6키로라고 애기하면 다들 조금 크구나 하는데 다리 가늘고 배없는거 보면 정말 깜짝놀란다 털만찌고 포동포동 해지지가 않아 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터졌어요 깜짝놀랬그ㅜㅜ
진짜 놀랬다. 그림에서 인성이 아니 심성이 나오다니… 대단한 걸작이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 아름이 줌마년 지 흑보지 공개할줄은 몰랐으니 진짜 상상 이상으로 좆물받이 년이라 놀랬다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 랑해님 아침에 계시다니옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[새삼놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한스가 가는 동안 참을수있을리가없어요[?? 스키퍼 꼭 끌어안고 마펭에서 곰대위가 안았던것처럼 맞으면서 귀여워하고 생각할거예요 ㅋㅋㅋ
다덤벼라 회색분자든 일베든 개새끼들아. 노무현 대통령 비판적지지를 빙자한 조리돌림당할때도 한순간도 그의 옆에서 눈하나 깜짝안하고 무식하게…
와 역사가 이렇게 빨리 변할 수도 있구나. 진짜 놀랍다. 20대의 시작은 암울하기만 했는데 20대 끝나기 전에 이런 날이 오긴 하네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
토나와를 토니와로 읽었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝이야 귀요워
안그래두 오늘 온대!!! 생각보다 빨리와서 놀랐넼ㅋㅋㅋ
선글라스 쓴 임빵민 😎  깜짝이지만 오늘도 여전히 예쁜 너희 둘   #임영민 #김동현 #MXM
휴우..  묶어놓고  딜도로 놀아주니 거의  발광을하는군요.  당신여자.  조금  쉬었다가  촛불로  놀자고하니  눈이  풀린채  침을  조금  흘리면서까지  어서해달라는군요.  못믿겠죠?  저도  이런  모습에  속으로  조금  놀랐습니다.
올해 남북 예단 교류를 통해 이른바 붉은 다대기까지 넣어 나오는 북한 냉면을 보고 많은 이들이 경악(?)했다.   겨자와 식초조차 치지 말아야 한다는 냉면 순수파(!)의 코가 납작해져버릴 일이었다.
번역서 나올줄이야. 깜짝 놀랐다.
알티 이벵 처음으로 당첨되봤네요ㅋㅋㅋ육성재 문학 봇님 다시 한번 더 감사드려요!!븨앱 다시보고 트위터 들어와보니까 뎀와있어서 깜짝놀랬네요ㅎㅎ감사해요:)
잌ㅋㅌㅌㅌㅋ 오랜만이다아앙 👀👀💕 중간에 트위터 들어왔는데 깜짝놀랬으ㅡ .,,. 중국어 보구 .,,...
PS 카메라가 있긴한데 방송할때만 출력이 되길래 귀찮아서 그냥 패드로 찍었는데 생각보다 빨리 나가서 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 깜짝이야 우타프리 한국어 보여서 놀랐넼ㅋㅋㅋ
어우 씨 진짜 놀랐네
아 윤지성 너무 귀엽다 어떻게 이모티콘 안보인다고 괄호에 넣을 생각을 하지?? (놀람) 세상에서 제일 귀엽고 사랑스러워(하뜌) ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공포게임 좋쳐  후후훟  저도 같이 깜짝 놀랄때가 종종 있어서 뭔가 같이는 못하지만여ㅋㅋㅋ아보님  대단하셔! 다른건 같이 되는데 공포게임은  저도 같이 놀랄때가 종종 있기에..(먼산
정세현 “북측 마술사 깜짝 등장…김여정 활달하더라”
어 내가 알티한 이분...그 뉴욕에 있는 무슨 스퀘어 공원역...그 분 맞낰ㅋㅋㅋㅋ무지개 비키니 입으셔서 놀랐다...
가히 충격적이다 인피니트워..
모아놓고 보니 다 같은 옷😆💚 놀람😳😳
안녕 나 민규야~ 놀랬지? 나도 놀랬어~!
우산쓰고 가다가 우르르 떨어져서 깜짝놀랐어요 ㅋㅋㅋ
아까 권애리 기자가 판문점 북측에 가서 리포팅하고 있어서 깜짝 놀라가지고 지금 북한 가서 방송하는 거야?? 했는데, 스브스 양평 세트장이어씀..
#repost how_ent via photoaroundapp  . [#하우스타그램] “#돌아올거야” 깜짝 무반주 라이브! 귀…
아 깜짝이야.. 한정 취소..??내 수경
으잌ㅋㅋㅋ나 왜이리 몬생겼누?ㅋㅋ (카메라 셀카모드라 놀람)
저건좀 심한거 아닌가 마녀사냥도 정도것이지... 사상검증이라니 놀랍다진짜...
실트에 너무 커플링 이름 있어가지구 감작 놀랬네
틈냥이 2분 10초 뭐얔ㅋㅋㅌㅌㅋㅌ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개놀랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니는 엄마아빠에 대한 짝사랑을 꽤 오래 가진걸 알고 많이 놀랐다 왜냐면 나는 부모에 대한 기대감따위 진작 0에 수렴하고 있었기 때문..... 어느정도였냐면 나 자취하면서 엄마아빠 집에 들여 재운적 한번인가 밖에 없더라구
덴덴타운에서 중고 구관파는곳도가봤는데  생각보다 커서 깜짝 한번 놀라고 로젠 신쿠같은 콜라보제품의 가격에 두번 놀랬다
나 영화관 스크린으로 그 장면 볼때 아니ㅣ 이 무슨 야망가연출??!?;;; 하고 개깜짝놀랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 감독욕망 졸라게 들어간 장면임...
ㄹㅇ 충격적이다  윈드러너가 얼라라니
와 우박.지짜 개놀랬엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하하, 놀랐어? 장난이야. 내가 내 머리에 총알을 박을 리 없잖아... 에이, 장전은 했어도 방아쇠는 안 당겼는걸... 키시오, 응?
김정은이 문대통령님 ㅇㅇㅇ했다 고 듣는데 문대통형님?이라고 잘못 들어서 진짜 깜짝 놀랐어
히로아카 3기 오프닝 풀버전 듣고 진짜 깜짝 놀람...아니 같은 노래냐고...편곡아니야...?
사실 목소리 취향이라고 하면 난 윌 코놀리가 지금 탑이다. 원래 테너 목소리면 거의 다 좋아하는데 윌 코놀리 목소리는 테너에다가 꿀 떨어진 목소리라서 놀람
올라오는 길에 뱀나옴 깜짝이야 너 안자고 모해 이 밤에 ㅠㅠ
어우 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왜 사람 놀래키고 그래요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 충격적이야... 치즈볶이가 1000원인데 썬칩이 1500원.. 과자 왜케 비싸..?
오늘 온 아이들 이름은 거진 외운 것 같다. 아이들은 자기 이름이 호명되면 깜짝 놀란다. 마치 숨겨놓은 도토리를 어디서 찾았냐는 식의 다람쥐 눈빛을 하곤 하는데 그게 참 아이같고 순수하다고 느꼈다.
방금 국방색 무쏘 한대 지나가는거에 흠칫했다 ㅅㅂ
탁샘과 현단장의 그날 모습을 보고 빠른 시일내로 밀당을 멋지게 하겠구나 생각 했는데~너무 놀랍다  갈수록 스토리네 ㅜㅜ
뼛속까지 거짓말!!! 이렇게 뻔뻔할 수 있는 박원순 시장과 측근들의 행태에 놀랍다!   출처 : 성폭행더블어조폭조작당 김빈   #안철수 #서울엔_안철수_설치 #서울시장  #박원순무능
문재인 대통령 깜짝 방북?…재미난 남북정상회담(영상)
잠깐 폰 봣는데 알림창에 🌰님 수두룩 해서 깜짝놀랏어(*ﾟ▽ﾟ*)
나도 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년에 들은 수리통계 시험이 워낙 계산이 더러워서 단련된듯
아 놀랐다..
헉... 이미지 너무 닮았어요....!!! 깜짝 놀랫네
아 그런거였군요~ 금이할배 배우분 정말 연기 잘 하셔서 깜짝 놀랬습니다.
불알이 엄청크다 좀 놀람ㅋㅋ
카게야마 토비오는(은) 가장 뛰어난 재능을(를) 대가로 모든 걸 잊어버리는 약을(를) 얻게 되었습니다. #마녀와_계약  진단해보다가 놀람ㄷㄷㄷㄷ
인형옷 정리하다가 정말 깜짝 놀랐는데, 데이드림이랑 보크스 옷을 내가 단기간에 엄청 질렀구나...
인강보다 갑자기 구공탄 나와서 개놀랬네 근데 구공탄이 구멍 9개 뚫린 연탄이였나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 몰랐던거가ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   #구공탄
‘아침마당’ 위암도 이겨냈다…81세 기적의 팝핀 할아버지 ‘깜짝’ #팝핀 #할아버지 #위암
‘고등래퍼’ 빈첸(이병재), 오반과 합동 단독공연 개최…깜짝 게스트는 누구? #빈첸 #이병재 #오반 #고등래퍼
[노컷뉴스] 김정은 위원장, 9시 29분 남측 땅 밟아…문 대통령의 깜짝 방북도
히로 갑자기 사라져서 놀랐어...앞으로는 사라지면 안돼 알겠지??
서금페에 있는 알록달록~! 가위는 진짜 잘 잘려요!! 그 위력을 보면 깜짝 놀랄걸요?!
리)우리당 의원들 특기가 깜짝 놀라거나, 다 알고 있다 두 가지 유형.
Wow!! I hope he is safe 🐻 and always be careful when you walk 깜짝놀랬어요 .. 길 걸으실때 항상 조심 하세요:)
깜짝놀랐네 ㄷ
깜짝 놀랏어요 ㅋㅋㅋ
!!!!!!! 아 스발 깜짝이야 깜찍이가 왔네
솔직히 서뤼언니가 94나 되서 놀람
아ㅏ나 깜짝아;
오늘 학원에서 사회, 영어 본 친구랑 얘기하는데  나: 영어시험 잘 봤어? 친구: 오늘 채점하는데 맞은게 거의 없더라... 나: 거의 다 틀린거야? 친구: 근데 그 답지가 사회였어. 나: 깜짝 놀랐겠다.. 그래서 몇 점? 친구: 점수는 바뀌지 않았어.
체리쥬빌레가 10위밖에 안 된다는 거 너무 충격적이다 난 체리쥬빌레 먹으러 배라갔었는데(과거형임)
다음 회담은 더욱 근사해 지겠지. 현송월 "평양 회담 때 깜짝쇼 할 것..기다리십시오" | 다음뉴스
홈쇼핑에 깜짝 출연했다가 '판매왕'이 된 연예인들을 모아봤다.
생각보다 고민상담을 잘해주는 나에게 놀랐다
어후 깜짝이야 갑자기 아저씨가 소리 지르면서왔어
문재인 대통령 "김정은 위원장은 예의가 바르고 솔직담백한 사람" 국민의 판단도 문프와 다르지 않다는 게 정말 놀랍다.좌우불문,믿기지 않는다.
아 로꼬콘서트 ㅋㅋㅋ 놀랐네...
인터넷에 올리라는 사장의 패기에 놀랬습니다. 금방 망할텐데,,
아슈ㅣ바 깜짝이야 뷔앱 라이브 알람인줄 알고 놀랬잖아!!!!!!
아무생각없이 유튜브 방송보다 귀신도네 터져가지고 기겁했네 ㅅㅂ 졸라무서워
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”  idxno=516988 #남북정상회담 #조국통일선언문 #임진각
..'탈북민 한송이 씨의 말 중에서 가장 기억에 남는 한 마디는 “우리 그래도 밥은 먹고 살았어요. 죽 안 먹어요”라는 것이었다. 우리의 상식(?)을 깨는 말이었고, 그 말에 놀라는 자신이 더욱 놀라웠다.'
나새끼.... 손에 지갑들고.. 주머니에 지갑없다고 겁내놀람... ㅅㅂ....
민주당에 윤리심사위가 있다는게 놀랍다.
- ○○야 ! 내가 준비한게 있어 !! - 짜잔 !! - [ 모펀카페 티켓및 굿즈 사진 ] - 하도 가고 싶다고 하길래 내가 준비했지 !! - 뭐냐고? 당근 선물이지 놀랐어 ?
그래서 더 행복했어요 ㅠㅠ 굿즈는 역시 깜짝오는 선물이 쵝오에요👍👍👍너무 감사합니다💕
의외의 결과라 놀랐습니다ㅎㅎ 내 트위터에 자주 오는 염탐꾼 TOP 3!  #vonvon_kr #트위터염탐꾼
8시 뉴스 봤는데 어떻게 북한쪽에서 취재를 하실 수 있었던거죠? 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋ 좀 위험해 보이기도 했습니다ㅋ  고생하셨습니다 :)
현송월 “가을 평양 회담 때 깜짝쇼 준비하겠다”
와 시벌 유튜브로 존나 무서운거 보고있었는데 팀장님이 와서 내 귀만진거 소리지르면서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
‘불타는 청춘’ 이연수, 생일맞이 깜짝 이벤트에 ‘감동+눈물’ #불타는청춘 #이연수
아 깜짝이야 나이츠 샘플 나왔다는줄 알고 놀래서 유튜브 막 찾아봤는데 안나왔네 ㅠㅠ 놀래라
그래도 먹는건 잘 먹어서 이유식 150 먹고 분유도 거의 연달아 200을 먹어서 놀람^^;;
ㅆㅂ 알람소리때문에 개놀람
발가라 쪽이셨구나.. 붕대가 많이 감겨있어서 정말 깜짝 놀랐어요. 저는 2~3주면 나을 줄 알았는데 4월 내내 했던.. 이제 곧 날이 점점 더 더워질텐데 힘드시겠어요ㅠㅠ
쉿 하는 장면이나 수술 도구로 고문하는 장면이나 인상적이었는데 냉동오징어되서 좀 놀람;
슈타게 제로 4화는 초반부터 게임 중반이후에나 나올 장면이 나와서 놀랐다. 사람들 이야기를 보니 기본 골자는 놔두고 아예 재구성 하려는거 같아. 그래서인가 원작 게임 내용을 다 알고 있음에도 다음화가 기다려진다. 너무 재미있어😭😭
아하.. 다행이다 겁나 깜짝 놀랬네..
청와대는 일단 입 단속부터...비밀유지 하셔야..조심..신중...  [단독]정부 관계자 `북미회담서 깜짝발표 있을 것`
존시나가 방탄소년단 팬이란사실에 놀랐다. 방탄무시하거나 그런거 절대아니고, 존시나랑 접점이 있었던가? 하고있닺🤔 실은 제 최애 레슬러가 존시나거든...ㅠ
저거 보고 놀랐어!! 역시 이제노😍
존나 깜짝 놀랏네
오타가 깜짝 놀랐네요 맛있게 드세요^^
전 진짜 딱 반반이었어요 ㅋㅋ 놀람과 동시에 약간씁슬한 마음반/축하하는 마음 반 ㅋㅋㅋ 여자친구 태교활동 옆에서 많이 도와줬으면 하네요 히히
남북정상회담 후  트럼프의 반응이 충격적이다.
이 '피자'의 정체는 놀랍다(동영상)
아 6ㅇ월은 콘서트군요!! 아니 이게 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ한달반이면ㅋㅋㅋㅋ급잗스러워요!!급작스럽다구요!!(급작스럽게 프카 간사람).....
김정은 위원장이 군사분계선을 넘어와 사진 촬영 ! 잠시후 문재인 대통령이 다시 북측으로 넘어가 사진촬영 ! 이는 예정엔 없었으나 김정은 위원장의 제안으로  문대통령의 깜짝 월북 !
놀랍다.북한의 비핵화,평화실현에 대한 신뢰도가 60%를 훌쩍 상회하다니..불과 몇 개월 전만 해도 핵전쟁 공포에 떨던 사람들인데...믿겨지지 않음. 남북의 정서적 간극 급격히 좁혀지는 것 반갑다.
2시간 30분이나 잤다. 자고 일어나니까 부모님이 동생 찾고있어서 깜짝 놀랐는데 알고보니 말도 없이 친구네 집에 간거 있지
고척이 아니라는점에 놀랐다
저도 깜짝놀랬어요 진짜 창밖보니까 스티로폼같은것들이 막 ㅠㅠ 밖이였으면 큰일날뻔했어요
좋아하는 건우 ❤️ 갑자기 더워 깜짝 버렸다 💦 컨디션 괜찮아? 언제나 사랑을 주셔서 감사 😍❤️❤️❤️❤️❤️ 행복해 😍 건우 안녕히 주무세요 😴💤 좋은 꿈 꾸고 네요 ❤️ 사랑해 ❤️❤️❤️❤️❤️
이번 라이트 건전지 세개들어가넼ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(열어보고 놀랐다)
어우 시발아 왜 귀신사진 보내 개 놀랬네
수요일에 일정 안 잡고 쉬고 드라마 보면서 4년 보낸 사람보다 일을 더 많이 했다는게 놀랍다
깜짝아
하와이 빅아일랜드에 화산 폭팔한 곳 본보야지 2에서 애들이 헬기 관광 했던 곳이죠..? 맞는거 같은데 보고 깜짝... #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPBTS
아 깜짝이 페짓이 한국어를 인용햇길래 봤더니 다니엘이였어..
북·미 정상 '깜짝 장면' 연출할까…독대 가능성 관심
“There‘s no one starry-eyed” 볼턴 답변에 깜짝 놀란 이유는…
큰 선물이다. 놀랍다.
깜짝이야 ㅋㅋㅋ
#스물네번째_성재의봄  예쁘다 ㅜㅜㅜㅜㅜ엉어우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ4번출구쪽으로 코너돌자마자 있어가지고 놀랬다 예뻐요ㅜㅜ😂❤
우와아앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랬엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼잣말 하고 있었는뎈ㅋㅋㅋ 마자 난 이미 아그언니꺼야😙😙
리설주, 문재인-김정숙 부부 만나…“진짜 깜짝 놀랐다”(영상)   통역이 필요없는 정상회담...하나의 통일국가로 언젠가 우뚝 서겠죠? 그러려면 정성과 지혜와 단호한 의지가 필요하죠?
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이병재 앨범중에 병풍이라는 앨범 있던데 그그 뭐라고 해야하나 사진보고 개놀람
티비 앞에서 다들 오후 정상회담을 기다리시지요? 오전에 저는 일부러 CNN 라이브를 봤답니다. 감동적인 깜짝 월경 장면이 나온 후, CNN이 무려 '김정은이 sophisticated(세련됐다)'라는 표현을 썼답니다. 이런 변화가? 새로운 시작입니다.
몇 분 정도 저한테서 떠나실 줄 알았는데 다들 변함없이 팔로우를 유지해주셔서 솔직히 놀랐습니다 고마워요
매장 겨울 유니폼하고 색갈 똑같은 티 입고계신분 계셔거 놀랐네
정은이가 분명 코 피어싱 안 아프다고 해서 했는데 아파서 놀랐네 아직도 얼얼하다 정은이 하루종일 옆에서 적당한 강도로 꼬드겨서 홀랑 넘어가고 말았네 정은이 장래엔 판촉업 해야겠다
밈미미ㅣ밈미ㅣㅣ미ㅣ친ㄴ 카이토 마법진 맞았어ㅓ 시발ㄹ 개놀랬네
나도 보고 좀 놀랐어
보고 놀랬습니다. 로하랑님.
놀랍다 정말
이건 다시 봐도 놀랍다
🐺 건 봇주님도 모르시는 성욱 봇주 제작, 깜짝 특전이 하나 더 동봉될 예정입니다. 무엇인지는 수령 후 직접 확인해 주세요. 🐺 선입금 기간이 사흘 남았습니다. 반드시 각 은행의 행정 시간을 고려하여 입금 및 폼 작성을 부탁드립니다!
깜짝놀람;
방송말고 방송사가 충격적이야..맨날 거짓말만하니  #신천지에빠진사람들 #CBS정정및반론보도판결 #cbs의거짓말 #새벽3시보도 #강제개종
뭐, 뭐냐구! 뭐냐구!? 깜짝 놀랬잖은가! 그러니까 손대면 깜짝 놀란다고 말해도말야~!!
트럼프, '판문점 검토' 깜짝 발표 왜?  "상징성, 중요성" 등 유력 검토 배경 꼽아, 판문점의 분단·전쟁·화해의 상징성 주목한듯, 남북회담 성공에 북미회담 흥행 전망도 고려
내가 강아지 키우고 요즘 강아지 있는 집들을 자주 가다보니 알게 된 건데 수컷 강아지들 파이어에그가 바깥에 달려 있는 경우랑 몸 안에 있는 경우가 있네... 난 너무 놀라웠음... 바깥에 있는 애 처음 봐서 혹인 줄 알았는데 물어보니까 불알이래...
광명오피 이 편지를 정말 보낼 생각이오? 큰일 나오!조선 숙종 7년인 1681년, 유학자 윤증(1629~1714)이 쓴 편지를 보고 지인 박세채가 기겁했다.
[놀람]-조용필, 남북정상회담 판문점 만찬장서 현송월과 '그 겨울의 찻집' 열창-최신 뉴스:
오늘 간 잡화점에서 한국의 과자의 야쿠르트 구미의 일본 버전 같은 것이 있어서 깜짝 놀랐습니다 💧 패키지 디자인은 함께 문자는 일본어였습니다!  하지만, 원산지는 한국은 쓰고 있었습니다!
타마키만 작화 달라서 놀랐다 진짜 무서워.... 오프닝에서 리쿠 표정 바뀌는것도 그렇고 제작진 연출을 어떻게 이렇게 하냐.......
#비트코인채굴장 ㎛ 0v1xt3h6l 【코인에버】#비트코인국제송금_코인에버 #비트코인국제송금 #비트코인 #비트코인거래소 #비트코인시세 롤드컵, 깜짝 경기들은 많았지만 결국 한국 3팀이 4강에 진출하며 여전히 LCK는... 그 #코빛
◆ ? 깜짝 파티? 이렇게 말해주는 순간부터 이미 깜짝 파티가 아니잖아...!
정세현 “북측 마술사 깜짝 등장…김여정 활달하더라” - 고발뉴스닷컴
아 이름 깜짝아. 이거?
현송월 “가을 평양 회담 때 깜짝쇼 준비하겠다” - 경향신문
도쿄구울 2기를 그렇게 망쳐놓아서 re 솔직히 기대 안했는데 쥬조 여장 너무 예쁘게 나와서 솔직히 놀랐다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀랍다
“(김정숙 여사가 문 앞에 먼저 나와 맞아주셔서) 진짜 깜짝 놀랐습니다”
아크릴 스탠드 배달와따아 우편함에 뭔가 묵직한게 꼳혀팄어서 놀람ㅋㅋㅋㅋ
저 노래 그랜드체이스 처음 만들었을 때 돈이 없어서 직원분이었나 &gt;&gt;일반인&lt;&lt;딸분 목소리가 예뻐서 녹음한거라는게 제일 놀라웠음 그 딸분은 지금도 일반인이고 뭐고 그체하고싶다 모바일핵노잼이야...의리로하다가때려쳤다고...다시그체오픈해줘..
탐라에 갑자기 떠서 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
서리리님 트친소 항상 놀랍네  어떻게 트친소가100알티가 넘지/
잠깐 인터미션이라 휴대폰 켰지😁 돈키호테 알지? 그 내용인데 배우분이 너무 노래를 잘하셔서 깜짝 놀랐어. 맨날 영상으로만 보던 분이거든😊 나중에 링크 걸어줄게😀
헉 트친님 중에 생일 하루차이 나는분 계셔.. (놀람)
한 시간 기다려서 결국 먹었다. 우래옥 본점! 대기 명단에 이름 쓸 때 우리 앞에 140명 있었다던데 그래도 한 시간 만에 빠지더라. 강남점이랑 맛이 다르다는 게 가장 놀람 포인트. 훨씬 깊고 풍부한 육수 맛이다.
진짜 놀랬다요...
동영상  트위치 방송 도중 이름이 불려서 깜짝 놀란 나기에 좋아요 표시를
아..ㅠㅠ 괜찮아요 저 우표 7장 사놨으니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제 또 한번 깜짝 나눔할게요! 그때 소원권 드리는걸로ㅎㅎ (메모장에 추가해놔야지!!
여기에 피규어 둔건 처음이라 적응안돼네 앉아서 고개돌리다 흠칫하고 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋ
깜짝 놀랐다  말씀을 읽는데  말씀이 말씀을 하는것이다!!  가슴 깊은 곳에서 우뢰와 같이 그러나 너무도 자상하고 부드러운 너무나 강력한 소리가 말씀으로 울려왔다  온몸에 전율이 흐르고 눈물이 와락 열이 오르고 난 떨고 있었다
조세법개론 시험 봤는데 법대 전용 답안지가 멋있어서 놀랐다! 경영대도 저런것 좀... ㅠㅠ
깜짝 놀란 승리 귀여워..(๓´˘`๓)♡
방금전 내 실친이 트위터에 계정 파서 엄청 놀랐다
저날도 전체샷 피지컬에 진짜 놀랐어 ㅋㅋ
알콜분해를 못해서 맥주한잔만 마셔도 얼굴이 빨개져서,,, 야구장에서 만난 사람들마다 내 얼굴을 보고 놀랬다,, 술먹으면 바로 티내서 날개님도 보셨을듯...
시발ㄹ방금 밖에서 까마귀가 '아 시발' 하고 울어서 개놀랐다 시발
와 스크류바 이거 머임 밑에 막대기부분이 조금남는걸로 기억하는데 이제는 4손가락 다 들어갈만큼 줄어듬 이거 사기아닐정도로 너무 깜짝 놀람
깜짝 놀랬자나뇨ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
[놀람] 신유 -신유 - 시계바늘-최신 뉴스:  via
신호가 간당간당해서 뛰었는데 뛰는 도중 어떤 사람이 사람많으면 안뛰어도 돼 라고 말해서 좀 놀랬다... 운전자 배려 안하는사람...이다..
갑자기 그 커튼같은거 ㅁ바져서 들고 갓는데 설거지하고 계셔서 옆으로 가서 저기요,, 이랫는데 못들으셧는지 아깜짝아 이러셧다ㅠㅜㅜㅜㅜ 죗ㅇ하다고 하니까 괜찮대... 진자 죄송해요 흐구ㅜㅜㅜ
행보카다 ㅜㅜ 어머님 나오셔서 진짜 깜짝놀래따❤️ 행보카다
스무개 눌려지는 거 같다고 해서 놀람ㅋㅋㅋㅋ
노래가 기억과 감정을 소환하는 힘이 있는데, 며칠전 레이첼 야마가타 노래가 우연히 흘러나왔는데 힘들었던 시절의 기억이 훅 들어와서 놀랐다. 애인이 옆에 있었으면 말없이 끌어안았을 거다.
와 깜짝 놀랐어
저는 5월 초에 후딱 끝내버렸어요. 작년에 정말 아무것도 한 게 없어 소득을 보고 깜짝 놀란(?)
통일은 아닌거같지만 종전선언도 놀랍네
씨발 고기 먹으러왔는데 옆자리 손님이 손가락으로 고리 만들어서 지 눈에다 대고 그래서 존나 놀랐네 말로 설명하니 어려운데 이런 느낌
갑자기 어두워져서 깜짝놀랐습니다 ㄷㄷ
아미친 노즈야마상 나이보고 놀람 ㅋㅋㅋ 무려 연하....ㅎ...
힙홉 클럽 왔는데 힙홉클럽에 온 사람 답지 않게 어떤 놈이 자꾸 여자들 치근덕 거려서 나한테 가까이 올때마다 흠칫함 ㅋㅋ 저리가라,,
코기님 사진 해리 머리에 불 붙은줄 알고 깜짝놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 회사 에서 멍때리다가 진국언니 영상 눌러 버렸는데 소리 너무 크게 나서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 생 첨으로 남지사 찍으라 영업함 ㅡ ㅡ 다들 놀람 ㅠ ㅠ 이게 뭐람니까..후보만 교체되면 어느 누구라도 기분좋게 영업하고 찍을껌ㅜ ㅜ
윽 귀여워 버스가 방구뀌니까 지나가던 멍멍이가 놀랐어ㅜㅜ
자해사진 도랏나 ㅆㅣ발진짜.. 미방ㅣ라도 해주던가.. 깜짝놀랐네
죠로케 차이가 날 줄 몰랐따요.. 보고서 깜짝 놀랬어요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ아나 깜짝놀라서 정정할라햇는데(머슥! 건대...한 네다섯시?!?!? 옫대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 낮에도 시간있으면 또 방탈출가실...?(ㅉㄴ)
어휴~! 깜짝놀란 가슴을 쓸어내립니다. 나는 벌써 미군철수를 주장하자고 나서는 사람들이 있는줄 알았답니다.
[정상회담]文, '새벽 5시'부터 기다린 개성공단기업인들과 '깜짝 악수'
ㅋㅋㅋㅋ넘나 깜짝 선물이었던..! 이런 서프라이즈 언제나 대환영입니당ㅎㅎㅎㅎ
깜짝이야 ㅎㅎㅎ 순간 조개? 라고 생각했어욯ㅎㅎ 쑥떡이였군요  돌비 미식가~
아점저로 양꼬치 30개 흡입(.....) 겁나 입에 쏙쏙 잘들어가서 나도 놀랐닼ㅋㅋ
아마니 광전사가 젤 놀람
퍼거슨경 무슨일이야 멀쩡하던 사람이 나 너무 놀랐어 지금
CNN ‘평양 옥류관 냉면’ 소개…이지연 깜짝 출연, 앵커들과 시식  #고발뉴스
오옹 나도! 저거 나랑 너무 잘맞아서 하나하나 볼때마다 놀랐어ㅋㅋㅋㅋ 착한거 빼고 (사악함😈)
가임기계산 및 가임기뜻 가임기 아닐때 임신 대처 깜짝 비법
놀라운! 진심 소름끼치도록 전략적이고 지혜로운 문정부 사람들... 와.. 진짜 놀랍습니다
잘려구했는데 깜짝 놀랬써요! 마음만 박고 돌아다니는데 사랑한다해주시면 저도 사랑합니다❤
키보드 고장난 줄 알았네. 깜짝이야.
엄유민법 보러왔는데 성재가 인스타라이브해서 깜짝 놀랐네ㅎㅎ 오늘 삼총사 시야
으아...깜짝이야  780개 중에 10개 뿐이었구나 그나마도 두개는 없넹 ㅇㅅㅇ
뭐지 이분..  왜 날 팔로 해주신거지.. 이런 행운이 들끓네 증말 감사해요 하몽님ㅠ  팔로확인하다 깜짝 놀랐잖아
오늘 종일 바람이 불다가 갑자기 소나기가 내려 잠깐 맞으며 걸었는데 돌연 먼지 냄새가 심하게 진동을 해서 너무 놀랐다. 이거 대기 중의 먼지가 빗물에 섞여 떨어져서 그런 걸까? 마치 먼지 쌓인 차 본네트에 고인 빗물 냄새같았음.
‘깜짝 면담’ 폼페이오-김정은 회동 사진 2장 공개
[일일동향] 갤S9 플러스, 256GB 모델이 1위 기록...LG전자 X4는 2위로 깜짝 상승
어제 남측인사들의 김정은위원장 내외에 대한 무례함(고개를 빳빳이 세우고 인사)에 분노와 경악을 금할 길이 없었다. 대통령이란 사람이 이런 무례함에 대해 언급조차 하지 않은 것에 다시 한번 경악했다. 김정은이 동네지나가는 젊은이냐?
(문득 그냥 떠올라서 말해본건데 의외로 호평이라 놀람)
세월 유감 우연히 페북 프로필 사진을 넘기다가 호미 사진보고 흠칫 놀랐음  헐 지금 호미는?  현재의 호미와 과거의 호미는  왜 그렇게 다르지?   세월은 역시 좀을 먹고 있던게야
종하기 안녀엉! 아침부터 깜짝 놀랐어! 잘 주무셧어요? 오늘도 화이팅!
아 진짜 너무 충격적이다 알면 알수록
화장품을 잘 안사니께는 다 떨어져서 살때마다 가격보고 깜짝깜짝 놀람....
님들 저 중복당첨 돼서ㅋㅋㅋㅋㅋ 양도해야하는거 아닌가 해서 디엠 보냈는데 역시! 중복은 안주는군요! 다른 사람에게 기회가 가야지 암.. 그것보다 확률이 엄청나섴ㅋㅋㅋ놀랐다ㅋㅋㅋㅋ
#강다니엘 #KangDaniel  정말 훌륭한 피지컬 아닙니까!  '이불 밖은 위험해' 로꼬, 강다니엘 기럭지에 깜짝 ＂키가 뭐야?＂ (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)
'슝'(깜짝 놀라 촉수가 날라온다)
나 2월에 대전 갔다가 퇴근 시간에도 차가 안막히고 쌩쌩 달리는거 보고 기겁함
Suede 정규 8집 발매 소식에 너무 놀랐다! 😍
시발깜짝야 건물 무너지는 줄 알았네;
????저녁에 폰켰는데 김정은문재인사진으로 도배되있어서 놀람 내가 스마트폰첨나왔을때보다 충격적이다..
엔시리들 40명 된다는 얘기 지금 도는데 뭔 일인지 아니..? 충격적이다...앨범 겁나 무거워지겠네..
오빠도  이거해요? ㅋㅋ나도 이거하는데 보고 놀랐다ㅋㅋㅋ오빠들 귀여워♥
정말 놀랍군!
핫칠리!! 혜님 매운거 좋아하시는군여 ㅎㅎ 핫칠리 한번 먹어봤는데 매워서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 섭웨이 자꾸 얘기하니까 저두 먹고 싶네요 ㅋㅋ 내일 먹을까....
수류탄던지기전에 리베가 얀코 너모 꼭 안아줘서 좀 놀람 ㅇ.ㅇ
#BTS _SONGS NHK방송 본방사수 했어요.💛 노래 3곡이 다 너무 멋있어요.💛 팬미팅을 위해 3주간 연습하셨다니 깜짝놀랐어요. 재미있게 잘봤어요.💛💛
정미조같은 분도 있었지만 노래와 그림을 다 잘하는 분들은 드물죠! 깜짝 놀랐습니다. 감히 범접치 못할 분인줄 알고...ㅎ 근데 그림제목이 뭐예요?
그래서 씻기전에 한번 살포시 팬티위에 손가락을 얹어본다. 아...오눌 외출복 벗어야겠구나...헉......(거울이 내눈앞에)놀랬다...아름다운 미모의 여신이 서있었던것이다. 그런데 뜨밤을 놓쳤네 휴..
마크ㅠㅜ사이즈도 놀라운데 내 사이즈가 더 놀랍다...
[현장] 남북 여자탁구, 스웨덴서 '깜짝 단일팀' 결성:  (
(깜짝) 형, 왜그러세요.. 저 진짜 죽어요..?
와 ..신기하다 정국인줄 알았어  거꾸로보고나서 놀랐네
김성태원내대표가 단식중에 국회에서 폭행 당해 응급실로 실려갔습니다.  어떤 경우에도 폭행은 안됩니다.  더구나 국회에서 원내대표가 단식중에 폭행 당했다는 사실은 충격적입니다.  철저히 조사하여 엄벌해야 합니다.
근데 상태 진짜 너무 좋아서 더 놀랐다; 이게 언제 나온건데 이렇게까지 보관을 잘하셨대;
무슨일인줄 모르고 읭?하다 깜짝 놀랬다는..간단한 수술이길 바라며🙏
이거였군요 순간 뜬거보고 깜짝 놀랐습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 찍은 백리향의 영어 이름을 찾아보다가 깜짝 놀랐다. 백리향 영문명이 타임thyme이었다. ㅋㅋㅋ 타임 꽃이 이렇게 이쁜 줄 몰랐네. 그리고 향도 달콤해.
나 진짜 착용하고 이렇게 딱맞을줄이야ㅋㅋㅋㅋ  깜짝놀랐어 히히 완전잘맞아!!!! 대박이야 진심ㅎㅎㅎㅎㅎ😉😉😉 귀걸이 특히 다들 넘넘예쁘대ㅎㅎㅎㅎㅎ 나야말로 잘만들어줘서 고마워💖💜💛❤❤❤❤❤❤❤❤
방금도 택시 기사한테 오늘 행사 이야기 하려 해서 기겁함. 아 제발...
히익 깜짝놀랐잖어(글고 김xx는 남자가 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
이런게 종교지 ㅎㅎㅎ깜짝 놀랐다 아주 위대한 수령님 수준이야 ㅎㅎㅎㅎ
넵 저도 놀랐습니다. 어제 도쿄 시작하고나서 잡았는데 데이터 발표 후 거의 투빅피겨 가더라구요^^;ㄷㄷ
갑자기업서져서 깜짝놀랏잔아요 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 젠장 왜 태그안햇는지 따지려고그랫는데!!!
※ 사진이 매우 충격적입니다. 특히 환공포증 있는 분들은 신중히 보셔야 합니다.
아시아나 베네치아 직항 취항기념으로 비행기에서 미클필인 칸소네 불렀는데... 미클공계에 영상떠서 가져왔는데 와 막내 탠 영어발음 놀랍다
깨어 시간을 확인하고 실망스럽게 놀랐다. 새벽 세시대에 깨는 건 좋은 신호가 아닌데.
사실 조금 놀랐다. 일정 뜨자마자 시야 걱정에 부정적인 얘기들... 뭐든지 감사히 받아들이라는 뜻이 아니라 그래도 기뻐한다든지 더 커진 규모에 대한 축하같은 게 먼저이지 않을까 싶었음. 사람들 생각이 이렇게 다르구나 싶어서 매일 놀라는 중이다.
외벽을 이용하다니 ㅠㅠㅠ 정말 놀랍고 놀랍습니다!!  어메이징 청와대!! 지니어스 탁!!!!
트윗 검색하다보면 아주 예전에 내가 쓴 트윗을 마주할 때가 있는데, 그 경솔함과 얄팍함에 깜짝 놀라 민망해진다. 특히 2014년 6월 이전의 트윗들을 볼 때 그렇다....
아이 깜짝이야 아저씨 카페에서 코 고시면서 주무시면... 그것도 신발까지 벗으시고 책 읽으시다가 주무시면...
'이불 밖은 위험해' 로꼬, 강다니엘 기럭지에 깜짝 ＂키가 뭐야?＂ (출처 : TV리포트 | 네이버 TV연예)  #강다니엘 #이불밖은위험해
아니 심심해서 줄자로 내 다리길이를 쟀더니 100cm가 나와서 깜짝 놀랬어.. 내 키는 168.8cm인데 이게 무슨일이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #PremiosMTVMiaw #MTVLAKPOPBTS #MTVBRKPOPBTS
아 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여튼 한자는 난초의 의미인데 딸이면 나무 목자 쓸 거라고 했다. 이름차별 너무 충격적이었다. 하긴 여자 이름에 미자 순자 옥자같이 '자'가 들어가는것도 아들 자 써서 아들 낳으란 의미인거 알고 뒷목 잡았었지
충격적임
아니 쟤는 왜 공을 얼굴로 받고 난리여 깜짝놀랐네
(깜짝 놀랐다가) 어어, 그랬지. 나중에 운전 배우면 한번 해보자. 재밌겠다. (흘끔) 아니... 운전하다 뽀뽀 받는 건 당신한테 처음이라...
이재명 측 여러 사건, 사고와 행태를 보면 썩은 내가 진동하네. 정말 충격적이다. 정말 이재명만은 먹아야 겠다는 생각이 드는구나.ㅎㄷ ㄷ
사디스트 성향이 크지 않은 줄 알았더니 엉덩이 때릴때 말도 못하게 젖어서 놀랬다.  이것도 조건반사 인듯. 쪼랩이라 와꾸안맞으면 안서요🤫  #멜섭 #팸돔 #펨돔
이벤트곡 마플 ㅅㅂㅋㅋ끝난줄알고 멍때리다 마지막에 노트나와서 개놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 아까 중1이 피 좋아하고 자해하면 이거 먹어요(*´∀｀*)이런 글을 봤는데 너무 깜짝 놀랐다. 마치 장난처럼 자해하고 사진을 올리고..충격적이었어
구름 요정들이 말하길 나말고 반신인이 꽤 존재한다고 하더군. 그들은 주로 아메리카 대륙에 있다던데.... 아마 그들은 나를 보면 깜짝 놀라겠지.  "미안하지만 그리스어와 영어는 못한다네." #Auto
아...맞아... 내가 워낙 일코 안해서 회사 사람들 내가 오빠들 좋아하는거 다 아는데 새로 오신분이 나 애네 알아! B1A4 이지~ 애네 연기도 잘하던데 이래서 놀람.. .후...
엌ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 호크뭌ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 후훗 제가 호크모스 하면 좀 빠릅니다ㅏ 눈깜짝할 사이에 알티해버리죠!^&gt;^(??? 이히ㅣ히ㅣ재화님을 태그하는날이 연성을한 날이길 바랍니다...🙏😂😂(대체
인워 보고 나왔고 충격적이다....
와 나는 중3때 받은 수학점수 100점만점에 4점 으로 대학교2학년인 지금까지 혼나는중인데  다시생각해도 4점은 놀랍다. 심지어 그게 주관식 부분점수 였음 ㅋㅋㅋ 객관식 다틀림 ㅋㅋㅋ  당시 수학쌤이 로또번호좀 찍어달라 그랬었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 씨발새끼 ㅋ 순간 놀랐네 니새끼들 이러고 노냐? 아메바냐?아메바냐고! 근데 현실은 어쩔ㅋ 우리 윈~ 니네 개좃병신 ㅋㅋㅋ
맨날 4분할 만들었는데 충격적이다 분할 안 한거 제일 좋아하시는구나...
그 에이브도 깜짝놀랐을거에요 옴마나 보병이자나!
아아아아아아아!!!! 깜짝 놀래써려ㅠㅠㅠ
＂노벨상은 트럼프가＂... 문재인 대통령 깜짝 발언..＂겸손하기까지＂ 네티즌 반응 (출처 : 전자신문 | 네이버 뉴스)
아니 아직 올옐이 아니네 놀랍다
이 나우엘 너무 나우엘 같지 않아서 볼 때마다 놀람 이 나우엘은 프랑스 출신의 나우엘이다..(?)
헿헤헤 저도 하고 놀랬어욥
내 착각인진 모르겠는데 변백현 어깨 더 넓어진 것 같지 않음? 마닐라콘 직캠들 보는데 수트 어깨 보고 놀람
한국문화에 대한 찬양이 한국 유튭에 넘치는데 사실 나도 놀랍다. 불과 수십년만에 문화로 유통되어 흘러나가는 이런 인스턴트함이.
으어어!!!(매우놀람) 에이 너 다 먹어라!!
막까김 프사보고 넘 깜짝놀라버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠 안와서 달방보는데 알엠씨 너무 잘생기셨네요 깜짝놀람 어떡해 ㅠㅠㅠㅜㅜ요즘 장난없다😇
‘스위치’ 한예리, 팬들에게 깜짝 선물로 셀카…“안경옐” #한예리 #스위치 #스위치세상을바꿔라
저도 라이브 여섯번 밖에 못봣어여ㅜㅜㅜ 하도 깜짝 라이브가 넘 많아가지구 ,, 일하다가 화장실 달려나가기도 애매하규 ,, 알람봤는데 일하고있으면 일하면서 웁미다ㅠㅠㅠㅠ
근뎅 학공 뭐 봤다고 아는 척 해떠니 내 스느스 닉을 알아맞추셔서 놀랐네. 본진님이랑 친구라고. 얌전히 살아야게써......
깜짝놀라서받았으요
연세보고 놀랐습니다. 나라위해 조금만 더 힘써주시고 문대통령에게도 힘 보태주세요
NCT의 애정하는 도영이가 태용이 얼굴 볼때마다 놀란다는데 난 지수 볼 때 가끔 놀람 근데 존나게 기이한건 지수 안경벗으면 못생겨지고 아닌가 어쨌든 안경너무 잘어울림 안경빨이 너무 잘삼 진짜 안경아이돌해야함
아 깜짝이야 내 별명..
좀 절실하면 안되나요?? 후보님들도쫌.. 며칠전 사상구청장 후보 폭력소식은 넘나 충격적이었음
이거보고 깜짝 놀랐네 으아니
와 깜짝이야
이미지만 보면 팬 개무시할 것 같은 스타일인데 그건 또 아닌가 보네요 ㅋㅋㅋ 깜짝 놀랐다는..........
아아아.. 깜짝놀래서 멘션했어요,,ㅎㅎ
사무실 복귀 하니까 고객응대실 티비에 식극의 소마가 나오고 있어서 흠칫 함(...)
반가워서 깜짝 놀랬읍니다 ~♥♥
아니 오늘 지누내려와서 너무놀랐다구ㅜㅜㅜ갓ㅜㅜㅜㅠㅠ
저 만나면 깜짝 놀라실거예요^^ㅋ
깜짝 놀라셨대 ㅎㅎ #리설주여사
[단독]정부 관계자 "북미회담서 깜짝발표 있을 것"
文 ＂난 언제 北 갈수 있나＂ 金 ＂지금 넘어보자＂…깜짝방북 경위 (출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스)   이게 이렇게 귀여울 일인갘ㅋㅋㅋ
[놀람] 신유 -가수 신유 배순화 매듭장 속보이는tv 人사이드-최신 뉴스:  via
엥 DTN 팀 지금 경기 아닌가 방송 채팅에 있어서 놀랐네 ㅋㅋ
보고 깜짝 놀랬네요. 멘션 감사해요. 좋은 하루 되세요.^^
아까 방에 가만히 누워있다가 주위를 둘러봤다가 흠칫함. 내 정면에는 동방신기 미니배너가 침대 왼쪽에는 동방신기 대형액자가 오른쪽 옷장에는 동방신기 미니현수막이 뒤에는 동방신기 쿠션이랑 눈 마주침ㅋㅋ
썬크림에 여자남자 나뉘어있는거 존나 놀랍다;;
마이마이 버튼 하나가 덜렁덜렁거리길래 커버에 금이 가서 그런가 하고 분해했는데 우수수 쏟아져버리길래 기겁했다... 버튼좀 살살쳐주세요 제발.
완죠니 깜짝 놀랫어요... 저희집 엘베랑 거의 똑같아서....
이설주 벤츠서 내리자 경호원 ‘깜짝 놀란’ 까닭 - 다이어트 Book
文대통령 '깜짝 월경'…분단 세월 뛰어넘은 상징적 장면 출처 : 세계일보 | 네이버 뉴스
짤렸다길래 깜짝놀랐잔아
동별에 한번 놀라고 버린판정에 두번 놀람
한 어부가 옥(玉)으로 만든 그릇에 물을 바치자 임금이 깜짝 놀라 이를 귀(貴)하게 여기고 옥귀도라고 부르기 시작했다고 해.  물론 역사적으로 근거는 없어.
glsl 에서 FBO 랑 VBO 에 동일 버퍼를 얹어서 바인딩 시킬 수도 있구나... 아니 것보다 그렇게 해서 컴퓨트 쉐이더 비스무리하게 병렬처리 해버리는 것에 좀 놀람 ㅡㅡ;
김정은 목소리 첨들어본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 갑자기 이게 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ갑작스러워~~ㅋㅋㅋ
깜짝 월북, 거수 경례, 단체 사진…남북회담서 예정에 없던 세 가지 (출처 : 국민일보 | 네이버 뉴스)
文 ＂난 언제 北 갈수 있나＂ 金 ＂지금 넘어보자＂…깜짝방북 경위 (출처 : 머니투데이 | 네이버 뉴스)
헐 나 2등?놀랍다
뭐야?깜짝!!지원된😳❤️
에드머 현실 깜짝 깜찍 모먼트.mp4 머쓱해하는 거 좀 그래~ 너무 귀여워서 좀 그래~  #퍼프에서_리액션으로  #에드머를_놀라게하자  에드머랑 소통하러가기 ▶️
레이나님처럼 반대로 생각하는게 낫겠어요!😂통화단위 엄청큰데 동전까지 있는거보고 경악했습니다😂😂
캬ㅋㅋㅋ 뮤출ㅋㅋ 명은이가 보면 깜짝놀라겠어요ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 첨에 깜짝놀랐어욬
래어도에 놀라고 덱구성에 놀랐습니다 ㄷㄷ 일본백룡 보는거같네요
메인 빌딩(?)4개가 으리으리해서 정말 놀랐습니다.
놀랐어~?
아이 깜짝 놀랬잖아요.ㅋㅋㅋ
(대박) 김정은 미국 눈치보며 남북정상회담 한 이유? 북한 전쟁나면 이렇게 된다?! 미 해병대 사령관의 북에 대한 경고 들어보니 북한 매우 처참하고 놀랍다? 그 놀라운 내용은?
ㅠㅠ 추석특선대비해서 이어지는 영화들 봐두심좋아요ㅠㅠ 충격적이라더니 진짜 충격적이에요ㅠㅠ 마덕은 웁니다ㅠㅠㅠ
간만에 한 6년만에? 여기동굴 왔는데 입구쪽 박쥐마크보고 놀람ㅋㅋㅋ그러나 동굴에 박쥐는없었고 박쥐모양 종유석이 있었다 😆
와싸 깜짝아 베이비 도영 입술 파란색 립스틱 바른줄
개놀람
ㅋㅋ..팔로 정리 쫙 하는데 안 좋게 끝난 사람들 계정이랑 아직 맞팔이길래 놀랐네 당연히 보자마자 블언블함
정말 놀랍네.
소소마트 -
시발 개놀랬네 사람 납치하는건줄 알았는데 마네킹이야
맞아용 사인회 갔다가 깜짝 놀랐어요 그 이후부터 팬이 됐어요
ㅅㅂ깜짝이야 빅스비가 강사님 목소리 인식하고 켜져서 개깜놀램
2년 전 백두산 갔을 때 북한 드나들던 가이드에게 평양 장마당에서 쿠쿠 압력밥솥 판다는 얘기 듣고 놀랐다. 그런데 블랙하우스 보니 수려한 화장품도 판단다.북한,배급 받고 풀뿌리 캐먹는 것 아닌데.. 우리가 9년 동안 통제사회에서 살았던 것이었다.
이거 너무 정진이라 놀랐어.. 😯 서율이 한검 버리고 떠나서 한검 매일 울면서 술 먹고 일 가서도 멍 때리고 누가 건들면 울고 그런데 멀리서 지켜보는 것 밖에 못하는 정진
흑ㅎ흑흑 피가 ㄴ나고 잇어요ㅠㅠㅜㅠ 지금은 그래도 휴지로 닦아서 덜하긴한데 아깐 진짜 많이 묻어서 깜짝 놀랐ㅇ어요ㅠㅠㅠ 앞으론 뜯지 말ㄹ아야겟어요ㅠㅜㅠㅠ
유튜브 보고있었는데 갑자기 동현오빠언급되서 깜짝놀람!?!!
그쵸.... 정말 아무렇지 않게 그러길래 진짜 깜짝 놀랬어요 ㅜㅜㅜ 왜 안되는지 잘 설명중입니다 ㅜ.ㅜ
'불후' 조용필, 세븐틴 무대 극찬 "너무 잘해 깜짝 놀랐다"
깜짝이야..... 너무 잘생겼다!!!
#악당의명언  알고 맞는 침보다 모르고 찔리는 손가락에 더 깜짝 놀란다...
신의한수 5월 1일  생방송-드루킹 충격의 녹취록 입수,드루킹 "돈쓰면 지방선거 승리"언론이 침묵하는 이유!보도하지 않는 언론이 더 충격적이다.드루킹 여론공작게이트가 문재인과 김정은의 위장 평화쑈에 묻히고 있다
180도 수직낙하로 착각해서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180도는... 넘 무섭습니다..... 후지큐에서 딱 두번타봤는데 탈때마다 인생후회함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜짝......헬조센....군대썰....레전드...jpg - 국내야구 갤러리
오랜만에 가오갤 폰이 아니라 집테레비로 보는데 다음에 하는 게 미스트리스인 거 보고 깜짝... 이거 19금 아니었나....
열분덜 이거 같이 봐용.. 코미코에 Just right there! 봐주세요.. 오늘거 레니 진짜 넘 예뿌다ㅜㅜ.... 얼른 도연이 만나 ..!! 그림 진짜 점점 예뻐져서 놀람;;
열정건🔥 구매시 드리는 깜짝 선물입니당🤗 미니 투명 열정건🔥도 함께 받아가세오😉
ㅎㄷㄷ 깜짝 놀랏셨겠다
다음날 짐인이 하는 실력보고 냄쥰이 깜짝놀람 아니 이샛기 고딩맞아..? 할정도로 왠만한 미용사들보다 손놀림이 훨씬 좋았고 그뿐만이아니라 머리감을 때하는 마사지며 귀여운 외모로 남녀구분없이 손님들한테 이쁘다거나 밥은 잘 챙겨먹었느냐 등등 잘챙겨주고
충격적이야,,👀 . . . . . . #jlord #jroad #youngj #soundcloud #music #hiphop…
남북정상회담 환영 만찬 디저트 메뉴 '망고 무스'  -  통일을 했음 좋겠다 깜짝 통일 발표 좀 해라
ㅠㅠㅠ그러니까여 ㅠㅠㅠㅠㅠ사진보는데깜짝놀랐어여ㅠㅠㅠㅠㅠ
사람들이 내 나이 들으면 다들 깜짝놀란다. 액면가가 실제나이보다 5살넘게 어려보여서
진짜 대존잘....... 나 왜 처음보는 의상이지 언제냐 왜 내가 모르냐!! 하며 혼자 분개하다 14년도 사진이란거 알고 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 후 잘생긴건 널리 알려야해
휴ㅠ 아미 4기 카드 잃어버린줄 알고 깜짝 놀랏네,,
진챠넘깜짝놀랐어...ㅎㅎ
중학생들을 대상으로 조사한 지역감정에 대한 결과는 충격적이었다.  그 지역 어른들이 무심코 말하는 것들이 학생들에게 교육된 것이었다.  서로 부끄러우니까 티를 안낼 뿐 얇은 한 꺼풀만 벗겨내면 추악함이 적나라하게 드러나는 사회.
그니까요~~ 경악했습니다!
목이 뽑혀서 저도 좀 놀랐습니다 ㅋㅋ
타노스한테 연민을 느낄까 했는데 (나한테는 그저 개새끼)  의외로 불쌍하다는 사람들 있어서 좀 놀람
힝구님 지짜 감사해요8ㅁ8 저 오늘 술머고 스티커 자를ㆍ거같아요ㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 예브셔서 깜짝 놀랫더요!! ㅇ힝구님 짱 예브시다!!!
으악ㅋㅋㅋ알람진동소리에 깜짝놀람ㅋㅋ 자야죠ㅠㅠ 자야되는대.... 에..... 잘거에요 아마도..크흑 ㅠㅠ 잘자요!
이게 무슨 깜짝 선물이야T^T 고마워 정국아💜
오우! 깜짝아!
어우.. 서리리님 해킹당한 줄 알고 깜짝ㄷ 놀랬네;
5.화장하는 걸 좋아하지만 워어나악 똥손이라 친구들이 해줘요 친구들이 방학 때 제 얼굴 보면 기겁함ㅋㅋㄲㅋㄱ
어후 깜짝아 스트리밍 이벵인가.. 오늘 그 속마음 그것도 당첨발표 아냐??
동영상을  재생목록  [현장] 남북 여자탁구, 스웨덴서 '깜짝 단일팀' 결성에
진짜ㅠㅠㅠㅠ깜짝 븨앱plz....스머십 듣구있니😭
염색약이 정확히 주문하고 20시간만에도착... 너무 빨리와서 놀람
너무 앞선 이야기지만 북한과 경제 교류시 제대로 임금을 지급했으면 좋겠습니다. 개성공단 근로자들 입금이 몹시 낮다는 이야기를 뒤늦게 듣고 몹시 놀랐습니다. 모두가 행복한 한반도를 꿈꿉니다.
깜짝이야.. 언니는 폼림 안해쏘?? 확인 못해따ㅠㅠ 오늘 존아 열일 ㅠㅠ
'불후' 조용필, 세븐틴 무대 극찬 ＂너무 잘해 깜짝 놀랐다＂ (출처 : YTN | 네이버 TV연예)
심창민이라고 검색했다가 깜짝 놀랐다 맞아 한번씩 놀라 다른 분이 나오시거등
리요계정 놀랍다  저 이오리 생일 그림 다음에 fgo그림 빼면 4년연속 이오리 생일축하그림밖에없어 ....
사람이 타고 있던 차 앞에 등장한 야생사자…‘깜짝 놀라’ #해외토픽
..... 사실이라면.... 하핳.... 충격적이네용 ㅠㅠㅠ
갑자기 나온 공포영화 예고편을 보고 깜짝 놀라 엉엉 울어버린 아이들...
오늘 병원 지하에서 러시아 여자 둘 봤는데 안 예쁘더라. 근데 허리가 너무 위에 있어서 놀랐다.
그치요... 인워는 서린님이 담담해보이셔서 좀 놀랬습니다 ㅋㅋㅋㅋ
미누 패시브에 놀랐다....;;
세계가 또 놀랬다
나 이겈ㅋㅋㅋ 니노파스랑 비슷하게 뭔지도 모르고 .....? 사카켄광고한거다 하고 산건데 생각보다 존맛이여서 놀랬엌ㅋㅋ
격투기 선수 김동현이 결혼 계획을 깜짝 발표했다
(보초 선 자들의 명단을 살피고 있다. 피비린내 진동하는 방을 지나칠 때에도 눈 하나 깜짝하지 않았더랬다.)
((평소에는 좀 깨발랄하긴하지~)) 언니도 듣고 나서 좀 놀랐어~
소이커틀릿 / 소이 후라이드  커틀릿은 익히 알고있는 피카츄돈까스같은 느낌이였지만 소이후라이드는 놀라웠습니다. 확실히 치킨과는 다르지만 '이게 콩요리라고?' 라는 생각이... 신기하네요.
[ #Tistory #티스토리 #노지 ]화이트 래빗, 책을 읽다 깜짝 놀란 미스터리 소설
ㅋㅋㅋㅋ아까 엄청 올라왔엌ㅋㅋㅋㅋ개놀랬어 안본사이에
누가복음 11:14 예수께서 한 벙어리 악령을 쫓아내셨는데, 악령이 나가고 벙어리가 말을 하니, 무리들이 놀랐다.
아까 실습 시간에 갑자기 우박떨어져서 개놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고 왔다 진짜 너무충격적임
놀랬네...ㅋㅋ
아니었다 ㅅㅂ깜짝이야
인스타 알람봇님 깜짝아
아 깜짝야 심장놀라자너ㅜㅜ
내일 7시반, 카페성수에서 두번째 북토크를 진행합니다. 내일 오실 분들을 위한 깜짝 이벤트. 무려... 무려....  윤소라 성우님께서... 제 에세이 일부를 낭독해주신다고 합니다 ㅠㅠ
개가 똥누는 방향이 나침반의 남북 방향이란다. 놀랍다. 응가하기 전에 항상 빙글빙글 도는데 그게 방향맞추는 거였다니.
맞아요!!💕 아오노 아츠시상의 작화였죠ㅠㅠ💕정말 너무 오랜만에 맡으셔서 보다가 깜짝 놀랐었죠!!!ㅋㅋ 😮✨(코난이 동글동글하자너?! )ㅋㅋㅋ 뭐지뭐지 하면서 돌려봤었죠ㅋㅋㅋ
숏단발 산발거지에요 ㅋㅋ 수련하면 다들 흠칫 놀람 ㅜㅜ
아 참고로 이 남동생이 바로 스찌 얼빡보고 겁나 잘생겼다며 깜짝 놀랜 그 동생ㅇㅇ  #PremiosMTVMiaw #MTVBRFandomBTS #MTVLAFANARMYBTS
겨우 140자 쓰는데 이렇게나 문장을 거지같이쓰다니 정말 새삼스럽지만 놀랍다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동네탐정 재석, 깜짝 트랩에 크림 뒤범벅!   #PremiosMTVMiaw #MTVBRKPOPEXO weareoneEXO
어흑흑 조심해ㅜㅠ읽다가 깜짝놀래쯤ㅠㅠㅜㅜ 아이고 다행이댜ㅠㅜㅠㅠ 바늘은 진짜 위험하니까ㅜㅜㅜ조심하긔💕
아 식빵표정 깜짝이야 ㅋㅋ
의정부는 처음인데 육수 깜짝 놀랄만큼 맛있고, 면 읭? 스러울 정도로 질겨서 당황했다. 가위 안 쓰고 먹을 수가 없넹
저게 국보법 위반이면 김대중, 노무현 두 전 대통령들도 국보법 위반했던 거냐? '깜짝 월북' 문재인 대통령, '국가보안법 위반' 아닌 이유 | 다음뉴스
스테판은 나보다 한 살 아래의 블루컬러인데, 동유럽의 노동자 계급들이 현 세계에 느끼는 분노가 거의 우리 세대가 헬조센에 느끼는 분노랑 맞먹어서 깜짝 놀랐다. 한국도 장난아닌데 슬로바키아도 장난아니다 어휴... 우리 존재 화이팅이다
아핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 넘웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀랬어....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 이것은 데스티니.. 하루만에 알아버렸자나...
[이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”  #조국통일선언문 #신천지 #존함 #남북정상 #판문점선언
깜짝기차 감사합니다아~~💕💜 굿밤되세요!!!
깜짝야... 버카 잃어버린줄
남북정상회담후 트럼프의 반응이 충격적이다! "5월말에 함 보고 결정합시다(타격암시?)"  -
우연치곤 대박이야.. 어제 오빠 사랑니발치했는데  오늘 이게 뜸! 놀랬어ㅋㅋㅋ🙊
ㅌㄱㅋㄷㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 존낰ㅋㄷㅋㄷㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄷㅋㄱㅋㄷㅋㄷㅋㅋㅋㅋ 판베 3억뷰 포스터 봤는데 시발ㅋㄱㅋㅋㅋ 지금 3억뷰 된줄 알고 놀랐엌ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ
이설주 벤츠서 내리자 경호원 ‘깜짝 놀란’ 까닭 [영상] - 국민일보
4개월정도 안 했더니 점수가 너무 안나와서 깜짝놀랐어요 ㅋㅋ
홈스이벤트 준비중인 봄날의 연두연두 츄❤️ 5-6인치가발인데 단발머리가 너무 잘어울려서 놀랬어용🤭😍👍🎀  #dollshow #bjd #육일돌 #구체관절인형 #육일사이즈 #ttmdolls❤️ #인형
화...화이팅...!!(느낌표 갯수보고 놀람..)
원래 배달 전화 걸면 우리 집 주소 무턱대고 말해...? 존나 깜짝놀랐는데..? 어디어디어딘(우리집)데요 이래서 우리 집이 거긴 줄 알았잖아...
서울에서 놀랐다
근 몇달간 트위터한것중에 최고 놀람포인트다..
팔로우하시면 공지 확인이 빨라져요~ 이따금 깜짝 이벤트가 올라가기도 하니 많은 팔로우 부탁드립니다 :D  #자트
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니에여!!! 장난친건데ㅠㅠㅠㅠㅠ 연두님 깜짝 놀라셨어여?!?!?! 그럼 안대는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 이제 더더 많이 친해져여😁😁 진짜 연두님 너무 기엽다구오!!!!!??
오늘 드라마의 전개가 충격적이었습니다😿가수 근석 씨의 사진에 치유하는 밤입니다(^_^)  감사하겠습니다.  스위치 화이텡👍👍  안녕히 주무세요 💤💕
그거 시발 예전에 하다가 개깜짝놀랬음
어제 에타보고 깜짝 놀랬어요 ㅇ0ㅇ...
아이맥스라는 줄 알고 놀랬넼ㅋㅋ
정말 깜짝 이벤트다 💕💕
아 노래너무조으다 순간 라이브로 듣는줄알고 놀랬다
악..쉬바 깜짝아!!!...... 아....잠만 내눈 실명 됬는데?...
할아버지집에와서 느글거림이나 기름끼가없는 연어를 먹어봤는데 정말 기름없어서 놀라웠다.... 그옆에 어떤새싹인지모른 채소가있는데 그걸 손으로 집으면 한무더기정도로 다먹고 연어는 5점이상먹었는데 역시 밀치가 최고다 히히
아씨깜짝이야
곤지암.  불 켜놓고 보다 까매진 화면에 내얼굴 비쳐서 개 놀람.
ㅋㄲㅋㅋㅋ아니 나 도서관 문 퐉 열었을때 닷 들어왔는데 조용해가지고 개놀랬닼ㅋㅋㅋ
나 보고 깜짝놀랐엌ㅋㅋㅋ
순록 수명 생각보다 엄청나게 짧아서 개놀람
목소리 진짜 좋으시네요!! 깜짝놀랐어요!!! 노래 진짜 잘 부르세요ㅠㅠ 부럽슴다ㅠ
딱 20년 전 담다디 부르는 이상은씨 패션이 힙해서 놀람
아침에 로션 말고는 암것도 안 바르는데 얼굴 하얗게 됐다고.................... 쌤이 화장했냐고 물어봄;;;;;;;;; 깜짝 놀라서 친구한테 물어보니까 좀 하얗다고..... 에바야
너무 깜짝놀랍니다.. 사람없는 조용한 때에 해서 그런걸수도 있겠지만 흑흑
지은... 진짜 멋진 사람 ㅠㅠㅠㅠㅠ 나라면 그렇게 할 수 있을까 몇번이나 생각하게 만드는 사람.. 매번 놀랍다 진짜 사람 대 사람으로 존경해....  "아이유가 또"…어린이날 앞두고 소외아동 위해 1억 기부
"비밀스럽던 깜짝면담"..김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개 | 다음뉴스
너무나 당연하게 있을줄 알았는데 없어서 놀랐다w
YouTube에서 '신의한수 생방송 18.05.04 / 경찰 의전에 김경수도 깜짝?' 보기
와 이거 보고 순간 저한테 차단박는다는줄알고 깜짝놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 퇴근하자마자 존나 뛰어와서 타투 연습하고 쳐잤는데 아침에 일어나니까 마카롱 눈 되있어서 놀랐음
알케보고 순간 퍼지인줄 알고 놀랐다
180502 KCBL 연예인농구대회 민호 깜짝😲 헐😰 힝🙈💓  #민호 #minho #최민호 #choiminho #샤이니민호
앞에 여성분 앉아 계신데 너무 치마가 짧으셔서 말려 올라간다. 지갑으로 가운데 가리셨는데.. 다 안가려져서 붙어 있는 살색이 쨈지인줄 알고 넘 놀램... 허벅지가 왜 이렇게 굴곡져있어.. 놀랬어.. 정말..ωωωωωωω
내꺼 왜 뺏어 가냐고 갑자기 이부분 넘나 백퍼 부산 말투라 영상보다 현실놀람 ㅋㅋ
진짜 그저깨 학교 강당에서 체육하는데 애들이 웅성거려서 가봤더니 천연기념물 장수하늘소 죽이려하고 있어서 깜짝놀랐다,,,;; 다행히 내가 급하게 줍줍해서 풀숲에 놓아주긴했는데 제발 뭔지 모르면 가만히 냅둬,,,,,,,,,,,,,,,
DUH 현진쓰 깜짝생파!!!
오늘 4시쯤에 일어나서 남북회담을 보고 있었는데 길었네요 이미 끝난 줄 알고 다시보기 보려고 유튜브 봤더니 생중계가 있어서 놀랬음
후르츠 바스켓 더빙판 하토리 이름이랑 성우님 성함이랑 같아서 작중에서 다른 캐릭이 ~형 ~는 이럴때마다 흠칫함
콥이 머리 이렇게 길어... 깜짝놀랬어요... 근데 넘 귀여웠구 예쁘다ㅠㅠ
깜짝 방북·도보다리 회담·리설주..정상회담 결정적 3장면  文대통령, 김정은 제안으로 '깜짝 방북', 30여분의 도보다리 단독회담..리설주의 등장
솔직히...나는...그런거 가족사이여도 별로.... 같은 반찬 한군데서 먹는건 가족끼리는 조금 그러려니하지만 뭐 이것도 좀 그럴때가 있긴 해도 아무튼 좀 꺼려지던데 나만 그런건가.. 어ㅓ...다른 친구들은 서로 나눠먹는거 익숙해보여서 놀랐어
ㅋㅋ 나도 반응이 있어서 놀람ㅋㅋ
자다가 눈을 딱 떴는데 강아지가 얼굴 보고 있어서 깜짝 놀랐다...😂😂
존경합니다!!♥  [이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”
마지막에 깬 줄 알고 놀랐네..😳
스트레인지 잘생기게 나오는 거 볼 때마다 사람들이 놀라는데 이제 그 마법에 익숙해질 때가 되지 않았나 싶으면서도 나도 볼 때마다 놀람
[EVENT] “과일보다 과일보감” 델몬트 신규 광고 론칭 기념 깜짝 이벤트!(4/24~5/4) (출처 : 한국 델몬.. |  블로그)
아 깜짝아 시발이라고 하신 줄..
?!!!!!! 쟤 백댄서해??????? 아 음방보다 개놀람
선바니ㅣㅁ 이게 무슨 깜짝 선물인가요ㅠㅠ
그 와중에 잘생겨서 놀람 #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
#트친소도_좋지만_현트친분들과_더친해지고싶다  사실 트친소는 무서우니까 현트친분들 마음알티 뭐든지 조아용 흔적 남겨주시면 깜짝멘트 갑니당♡
으아 깜짝이야#소녀전선#
어떠게 밥없이먹지...?찌게를...? 첨에개놀람...
[정상회담]文, '새벽 5시'부터 기다린 개성공단기업인들과 '깜짝 악수' | 다음 뉴스
저도 보고 놀랐습니다...
깜짝,여름
내 지우개 속 비밀 (안 보고 그렸는데 꾀 비슷해서 나도 쫌 놀랐음) 학교에서 그렸답니다~☆ #뷔민 #지우개 #DNA
뉴이스트 W 아론과 JR의 디스패치 봄소풍 깜짝 영상이 공개되었습니다.(eighthnote)  ▶
"금호석유, 합성고무 강세로 1분기 깜짝실적"...노무라
자유당 20%  놀랍다
대강 읽기로는 사고도 많이 치는데 그만큼 깜짝포인트/포디움도 여러번 했다고 읽었는데 그랬나요?
네가 딩도 라고 썼을 때 모두가 놀랐다
(휑해서 놀랬다...
요즘 왤케 바이럴 티나게하는 연옌들이 많지? 실검보다가 깜짝놀랐네 기사제목들 머야...좀 티나게하지나 말든가
이재명을 나무위키에서 검색해 봤다.  정말 깜짝 놀랬다.
jy story줄 알알고 놀랐네 어휴 오빠+애기 조합 보고싶다 조카 안은 사진 보면 덕심 폭발할듯
신인 같지 않은 신인은 이유 같지 않은 이유 같은건가. 여전히 신인이란 사실이 좀 놀랍다.
핸드폰에까지 와우 설치하신줄 알고 놀랐습니다;;
‘데드풀2’ 라이언 레이놀즈, 아내가 만든 딸기 케이크에 ‘깜짝’…“I’m not a scientist” #데드풀2 #라이언레이놀즈
2호선 못타고 가는 줄 알고 놀랐네:;; 지금 설입인데 ㅜㅜ
우리엄마는 안그럴줄알았는데 밥.잘.사 손예진 엄마처럼 공부 잘하는애들하고만 친구하라고 해서 개놀랐음
그런가 요즘 저런분들 많이 나올때마다 좀 놀람 진짜 사람 바닥의 끝을 보이는 일이 많아서
근데 얼굴 씹 못생겨서 깜짝 놀랏잖아요 진짜 주사 맞아야되나봐 어떠케ㅠ
‘...너무 갑작...인가.’  갑작스러움. 그래, 그거였다. 조심스럽게 말하는 그녀를 힐끗 보고 말없이 돌아섰다. 갑작스러운 것은 어떤가. 괜찮은 걸까.
"근데 별로 재미있지는 않을거야.."  마침 집에 아무도 없네.. 눈깜짝 할새 집앞으로 이동.
우와 꾸국님 안녕하세요! 와아 ...저 자다가 눈이 진짜 고짓말 하나또 안하고 눈앞이 환해졌어요! 깜짝놀랄정도로 너무 예쁩니다 ㅠㅠ 꾸국님 역시나 쵝오!👍
멜론들어갔다가 ㅂㅎㅅ 신곡 제목보고 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와나슌간 설마 놀랐다.. 음소거야 다행다행
광주  쌍촌동 교통사고 블랙박스 영상 봤는데 충격적이다. 야밤에 갑자기 횡단보도도 아닌곳에서 사람튀어나오면 증말 답없는거 같은데. 밤에는 시야확보도 어렵고, 짙은색 입은 사람은 증말 잘 안보여서 가끔 사고 날뻔한적 있었는데.
헉ㅋㅋㅋㅋ트윗확인하다 썸네일 보고 순간 흠칫했습니당ㅋㅋㅋㅋ혼자보기 아주 흐믓합니다
ㅊㅁ)달력이 2022년 10월 달력이란거에 정말 깜짝놀랐어요. 어찌 저런걸 다 발견하시는지 정말 감탄하고 갑니다.  #MTVLAKPOPBTS  #MTVBRKPOPBTS #PremiosMTVMiaw
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마 혼자갔겠엌ㅋㅋㅋ하면서 웃었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ멤버들이랑 다같이 갔다니 다른의미로 놀랐습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 낚은거 부디 썰이라도 많이풀어주길...!😂😂
진짜 깜짝놀랬었는데ㅜㅠ..
[놀람]-다시 만난 조용필-현송월-최신 뉴스:  via
프ㅉrㅇ 나중에 깜짝 방문 해주셔서 나가는 길에 팬미도 했돠...
으에에! 아, 저기, 네!! (살짝 몸이 휘청일 정도로 놀랐습니다!) 아, 저기, 아니에요. 네. 괜찮아요. 네.
그러게요~ 진짜 순간 깜짝 놀랬을듯 해요~ 그래서 더 행복하고 반가우셨을듯~ 부럽..🤣
와 식당에서 서비스로주는 로또한줄 3개맞았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 나머지 두숫자도 개아깝...다 한끗으로 틀려서 보면서도 놀랐네
서로 얼굴 자기주장 강해서 깜짝 놀람
충격적이다
와 몸매 또 놀람
이스라엘, 이란 핵개발 증거 깜짝 공개…'핵합의 파기說 속 유가 급등'
깜짝 놀래라..  전에는 컴퓨터 PC 본체와 전화, TV 까지 아예 안 되던 경우가 있었는데..
[현장연결] 홍준표 "깜짝이벤트뿐…북핵 한걸음도 진전 없어"
그러게요 통계보고 깜짝놀람
리베가 우리친구아니었나 할때 류바고 무릎꿇었었나 첨본것같음ㅠㅠ 흠 토냐라라 듀엣부를때 음향 잠깐 이상해서 순간 놀랐다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀랏다꾸요 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑분팔이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하... 다녤 바람났데서 놀랬네🤭 보국 사랑합니다❤️ 내일부터 CF나온다는뎅~~💚    #워너원 #워너블 #보국전자 #보국전자써큘레이터 #워너원CF #강다니엘
신용카드포인트랑 sk멤버쉽으로 영화공짜로 봄요 ㅋ 생각보다 쌓아둔게 많아서 놀랐음요
어우 씨바 창문 보고 깜짝 놀랐네 해 다 떴잖앜ㅋㅋㅋㅋ 흐엉 몰라 잘 거야 두 시간 잘 수 잇어
솔다도 보고 깜짝 놀란 1인;(축구로서....)
밸런타인데이 기념 깜짝 공개!
애드라..... 귀여운데 놀랍닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 ㅋㅋㅋㅋ존나 갑작스럽네ㅜㅋㅋㅋㅋ 시바 일단 냅둬뷰ㅏ야지
노벨평화상인줄 알고 깜짝 놀랐네. 올해 노벨평화상은 트럼프꺼다. 찜!
술집  옆자리에 앉은 여자가 낯익은 얼굴이라 쳐다보니 2000년대 초에 오빠들과하는 모임에 가끔 나오던 동생이였다 내가 쳐다보는게 이상했는지 자기도 한참을 쳐다보다말다 하더니 혹시 제니언니 아니냐며 말을걸어 놀랬다
신세계免 명동,  '한류스타' 이승기 깜짝 팬사인회 진행 | 다음뉴스
[놀람]-조용필·현송월, 남북정상회담 만찬서 '그겨울의찻집' 듀엣-최신 뉴스:  via
동영상  한층 가까워진 남·북…현송월, 조용필에 '깜짝 제안' / SBS에 좋아요
깜짝이야
형식적인 것일 수도 있겠지만 이 얼마나 대단한 성과냐. 놀랍다
아아ㅏㅏ깜짝놀랐네 그렇다면야
"비밀스럽던 깜짝면담"..김정은-폼페이오 회동 사진 2장 공개 - #평화새로운시작 #남북미정상회담 #한반도 #비핵화 #바람이불어오는곳
요새 친구가 팀코 촬영 준비한다고 이거 하던데 코치님 목소리가 너무 고닥교 때 취업부에 계셨던 쌤이랑 똑같애서 놀람
이니셜...다 아는 낵아 놀랍다.
울오빠님 매번 새로움이 놀랍다.. 고음에서 안 얇아지고 힘있게 올라는거 오랜만인 느낌이라 넘나 조아ㅠ
너무 예쁘고 맛있어서 놀람ㅇㅅㅇ 차랑 케이크랑 환상의 조합...❣
존나깜짝놀랐다고;; 아 심장쫄려 미친
타오바오에서 인형시켰는데 내 예상 이상으로 잘 만들어져있어서 놀랐다
그만하세요 욕설은 정말 충격적입니다.
5개 파일증 두개밖에 못들었지만 가히 충격적이다 😨
[남북정상회담] 문 대통령, 북측 지역으로 10초간 '깜짝' 월경  #문재인 #김정은 #군사분계선
남북 정상회담 앞두고...‘깜짝 면담’ 폼페이오-김정은 회동 사진 2장 공개
[놀람] 신유 -시계바늘 신유의 증조부모 묘(귀C/부C)-최신 뉴스:  via
넷플릭스에서 몇편을 봤는데 생각보다 데이터 사용이 안컸다. 좀 놀랐네?
학부과정으로 한학기배운거고 졸라 어려운과목이라 나도 엄청 자세하게 설명하긴 힘든데 뭘 해도 검사자 손바닥 안에서 놀아나는거 보고 좀 놀랐음...
아니 하루종일 뛰댕기느라 몰랐는데 무슨.... 종전이요.....????? 뭐요????? 와 진짜 놀랬어 헐
모자? 그래 그럼 바꿔 쓰자! 고사리 같은 손으로 조심스럽게 모자에 사인을 부탁한 아이는 순식간에 눈이 휘둥그레졌다. 신림오피
모야모야 갑자기 깜짝 이벤트~~~?????❤️❤️
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 더 놀랐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ아싯ㅂ밥ㅂ 마네킹보고 개깜짝놀람
정이라는게 천천히 떨어지는게 아니고 한순간에 떨어진다는게 놀랍네..
오....... 언팔했는줄 알고 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 커뮤 캐 한 번에 찾아서 세상 놀람 너 내 그림 두 장밖에 안 봤다며. . . ?
장례식장만보고 깜짝놀랐자너;;
마지막에 탓쨩이 혓바닥 내미는거보고 깜짝놀라섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코키가 돌아온줄욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 탓쨩 옛날 딥디보고 코키 연구했니...?
그러게요!!!. 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋㅋ..
2년 전에 찍은 셀카보고 놀랐다 이년사이에 얼굴이 달라졌어... 요즘얼굴은 뭔가 순한 느낌이 줄어든느낌???
진짜 보면서 깜짝놀랬습니다 1인 17,000원은 그렇다치고, 뻔히 3명이 먹을 음식인데도 한국말이 서툰 사람이 한 말에 5인분을 내놓는다...?
도경수 그림 보고 놀랬어
오우 깜짝아
오늘 시험치는데 문제에 성운이 나와서 개놀람 소리지를뻔
아 어뜩해ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인도 놀랐엌ㅋㅋ 고생했네ㅜㅜㅜ 좀비물은 못보는사람은 진짜 힘든거같어ㅜㅜ
앵초는 기대 못했는데 있어서 깜짝 놀랐어요!! 판매장에 없어서 아쉬웠지만 ㅠㅠ 볼 수 있는게 어딘가요😆
영연방국이 70개국이 넘는다니 놀랍고,,,그 나라들이 영연방인것을 자랑스러워 한다는 것에 또 놀랐다,,,영국새키들은 세계를 누비며 도적질 하던 새키들인데,,,연방국 시민들은 전부 영국새키들 자손이고 원주민은 전부 죽었나보다,,,
깜짝놀랏어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 사댱해❤️
오랫만에 카카오 스토리 들어가봤는데 계정신고 안당해 있어서 놀랐닼ㅋㅋㅋ 엄청할때는 한달에 신고 13번인가??? 당했었었는데 사진 올려놓고 잠수탓는데도 신고안먹은거 무슨경우지....???
...... 깜짝이야 제 얘기하시는줄 알았어요ㅠㅠ 민마님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀전에 옆동네 마트 갔다가 교수님 목격했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 몰골이 산송장이라 지켜만 봄.... 그리고 집으로 돌아오는길에 또 갑자기 뒤에서 튀어나오셔서 개놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 계속 교수님이 거기서 나와..?
"이스라엘, 이란 핵개발 증거 깜짝 공개…'핵합의 파기說 속 유가 급등'"
비유갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 적절해서 놀랍다
녹화때 걸어나와서 서로 마주보며 노래 부르는 부분 있는데 거기서 ㅎㅅ이가 웃는데 무대용 웃음이 아니라 진짜 웃는 그런 웃음이어가지고 놀랐다
뭔가 얇은 실 길게 나왔을 때 순간 내 신경줄인 줄 알고 욜라 기겁했다 그냥 꼬매는 실이였는데 지금 생각해도 진짜 어이 터져ㅋㅋㅋ
깜짝야 플루메리아 라는 닉네임 나도 많이 썼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켄타야, 나에게 늘 밝은 에너지를 주어서 고마워. 한국어를 하는 너를 보면서 너의 총명함과  #JBJ에게_하고싶은말 대견함과 박력에 깜짝 놀라고 감탄하고 #JBJ에게_하고싶은말 사랑스런 네 모습에 늘 흐뭇해. 맑은 영혼 우리 켄타, 앞으로 꼭 빛날거야
민주당이 이렇게 발전한겨? 놀랍네
극악무도라...놀랍습니다. 간첩조작, 빨갱이사냥, 이간질, 세뇌가 바로 이런 거네요. 자한당프락치놈. 마룬님 조금도 놀라지마시고 힘내세요.
[#소연] 안녕하세용~ 소연입니다😃흐헤히호 오늘 사녹때 팬분들 응원 와주셔서 깜짝 놀랐고 너무 감사했어요휴휴휴ㅠ 저희 아이들 첫 방송 이쁘게 봐주세욥..!😍
초등학교따 북한사람이 괴물이아니라 저도 깜짝놀랬다는
#조국통일선언문 #신천지 #존함 #남북정상 #판문점선언  [이슈in] 남북정상회담으로 재조명된 ‘조국통일선언문’ …“신천지 이만희 총회장의 선견지명 놀랍다”
'돌발 방북·깜짝 사진' 비밀은..김정은 "지금 넘어가 볼까요?"(종합) | 다음뉴스
파티션 넘어러 초콜릿 날라와서 놀람
김정은 문대통령과 깜짝 방북 이벤트...  북측에도 탁현민 있는듯
청와대에 청원할 일이네. 평양 냉면 먹은 재인이가 깜짝  놀래겟다.ㅋ
마트서 장보고 비닐봉투에 물건 담고 있는데 옆에서있던 남자가 말걸어서 개놀랐다 여기 무슨 좋은 냄새 나지 않냐고 묻는데 아니 그런 걸로 갑자기 모르는 여자한테 말 걸지마.. 무섭다고..😨
예전에 어둠속의 대화 갔을 때도 경험했던 건데. 시각이 모두 제한된 상태인데도, 많은 것을 알아챌 수 있었던 건 스스로도 좀 놀람.
대만일정은 나왔는데 숙소고 뱅기값이고 왜 오른건지...작년생각하고 예산잡았는데 조금놀랬다 이노무 여행프로그램좀 없어졌으면좋겠다 ㅜㅜ
나 근데 오늘 생각보다 내가파는 컾이 아닌 리버스 많이 사서 놀람ㅋㅋㅋㅋㄱ 제정신 아닌상태로 표지만 보고 사니 이렇게 되는군