아침부터 지금까지 머리가 휑한다~ 살다살다 별꼴 다 본다지만,.. 대인관계나 가족등 무난한 집에서 살다보니 ~기분이 참 더럽다 서울 양반,민주당원 되어 희안한 광경을 목도하니 그냥 맥이 풀린다, 문제는 욕심이고,탐욕 때문이었을게다 잊자~!
여기 답글 가관이군요. 김경수 지지자라는 예비시의원 후보 하나는 제명시키겠다고요? 당원 맞습니까? 오만에 쩔었군요. 경기도 16년째 자유당 지역입니다. 만만해 보이십니까?
아.. 선거방송 이였구나.. 넘 역겨웠음
진짜 그런사람들 보면 역겨워서 상대도 안하고싶어요
오늘따라 해파리가 더럽다, 피해생물이다 이야기가 많이 나오는데...해파리가 불어난건 인간이 바다거북 사냥+지구 온난화=해파리 불어남 이잖아.,,,, 근데 그거 알아요? 해파리는 돌아가셔서 아래로 내려갈때 이산화탄소 가지고 내려가...
오타쿠 역겨워
왜?!?! 그냥 왜?!!!! 이는 무례하기 짝이 없습니다. 무슨 말을 해야 할지 모르겠네요. 당신은 철 좀 들어야 해요. 당신이 보여 주는 무례함의 정도는 역겹다.
실트더럽네
너 역겹다 진짜
와 개 징그럽다;;;;;
49 70도 가관이다 ㅅㅂ 몇코인을 부어야 들어가는거지
조두여ㅠㅜㅜㅜㅠ징그러워요ㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
현실에선 남의 약점 쥐어잡고 흔드는거 되게 더럽다 싶은데, 덕질할때는 최애 약점이고 뭐고 다 뒤흔들고 표정 오만가지 만드는거 왜캐 좋을까...
전 구새끼가 제이름 부르는게 역겹습니다..
ㅅㅂ 기분 더럽네. 경기도 얼케 된거임?
진짜 역겨워서 못보겠습니다ㅜㅜ
도발드루 진짜 씨발 존나역겹네..
대체 뭐지.,,퀴어계라면서 동성안받는 ㅋㅋㅋ 여자만 원한다 이거임.?.?;; 더러워서 바로블락했네 취좆하시면 저 블락해주세요 저도 꼴보기싫으니
김학의 더러운 놈 역겨워서 더이상 못보겠더라. 저런 똥덩어리 검새들을 치워야 적폐청산 완수한다.
🚨🚨🚨  메인하단 오후08:01  댓글 더러움 여기요!!!  댓글 조작 주범, 2000년대 초반부터 진보 커뮤니티서 활동 (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
근데 정말 남주 못 생김... 못생기고 마초성격 못 버리고 꼴불견임... 무튼 잘생긴 언니 이름은 Marie-sophie Ferdane 이라고 하는데 구글 이미지보다 영화에서가 제일 존잘이신 듯
P.s서지우방이에요 서지우방 개더러움 청소해라
으으 더러워요🤮
역겨웠다 추댚의 문파코스프레
황정민 때문에 더러워서 안 봤는데 이거 꼭 봐야겠습니다!! 고맙습니다
도데체 왜 만든거야ㅠㅠ 징그러워요ㅠㅠ
이건 좀 다른 얘긴데 조씨 일가 참 인물 없다. 다 고릴라;;상이잖아. 나같으면 그 조건에 끝내주게 변장(!)하고 다닐 자신 있는데.  못생긴 것들이 성격까지 더러워
아놔~ 진짜 뻔뻔한 시끼 한밤중에 근친야동 싸이트 트윗한놈이  할짓은  아닌거 같은데  도데체  뭘 처먹어야  이렇게 뻔뻔하게 살수있냐  햐 씨발 구역질 난다
참 가관이군
속보인다 그냥 차라리가만히 있지 역겹네
개시바 셀리는 또뭐야...?빵년 ㅂㄷㅂㄷ 한결같이 12년부터 샐리 밀고있은 나로서는 기분이더럽군
ㅈㄹ하네..니들 제목 구역질 나..
플래시를 터트린 바람에 대박 더러워보여서 올릴까 말까 하다 올리는 우리집 애기들 통수.
구질구질하다............. 또 어디서 끌-올 중인가보네 지랄
달면 삼키고 쓰면 밷는 파렴치한 선관위! 이명박근혜 탄생 1등공신 주제에 하는짓이 참 가관입니다
그리고 구인 뒷계는 아주 가끔만 들어가서 관리해야겠다. 더러워서 눈 버리기 십상. 걍 계폭해버릴까.
[단독] "댓글 조작 무수히 더 많다..대부분 진보성향 두둔" | 다음뉴스   예상은했었다 근데생각보다더더럽다
왜? 숙소가 더러워??
부엌이 너무 더러워서 청소기를 돌리려다가 밑집에 폐가 될 것 같아서, 정전기포로 바닥 한 번 밀어준 후에 빨래를 돌려놓고 설거지를 다 했어.  이젠 반찬을 좀 만들고 빨래를 넌 후 샤워할 차례야...
나오늘 학교에서 밥먹는데 옆에서 고추덜 느금마 엔터테인먼트 이지랄하길래 친구랑 느개비 외치고옴ㅈㅍ 고추 역겨워
작은 가슴이 더 예뻐요 가슴 큰 여자 징그러움
철수 참 구질구질하다. 참 짜잘하다. ㅋ
억 .. 더러워
아진짜더러워악;
이게 사실이라면 삼성은 구역질 나는 폐륜 기업입니다.
진짜 존나 싫다. 성서에 나와 있다는 이유만으로 팔레스타인 땅에서 팔레스타인 사람들 몰아내는 것도 역겨운데 그 주체가 나치한테 핍박 당했던 유대인 게 더 역겹다.
저어는 이게..며칠 전부터 계속 까고 있는 &lt;마법소녀 사이트&gt; 라는 작품에서 함축적으로 다 드러나고 있다고 생각하고요 진짜 궁금하신 분들만 봐 주셨으면 하지만 증말 역겨움의 결정체임
가관이네요 점입가경...
유행타서 만들어봤는데 언니가 흉측하다고함8ㅡ8
안되는걸 억지로 되는걸로 맞추어가는 모습 정말  역겹습니다  이런식으로 여론형성이 맞다고 생각하십니까? 상대편을 비방하는거 인정합니다 하지만 선을 넘으면 곤난합니다
으,,,,,,역겨워요,,,,,
가관이네...
눈가리고 아웅ㅋㅋ까면 깔수록 아주 가관이네 #김경수게이트_특검가즈아 [단독] 김경수 보좌관-드루킹 측 돈거래..구속 뒤 돌려줘 | 다음뉴스
요줌 노래는 기계음이많아서 듣기거북해.....레알로...!!!
어제가 레코드 스토어 데이여서 오늘 좀 떨이가 남은 걸 구경했는데 스타워즈 포그?인가 픽쳐디스크가 있는데 보고 으...징그러워... 하고 소리내어 말함
맨날 지지자 반대파와 싸우고 갈등 일으키고 소송하고 ...생각만해도 징그럽다
ㅋㅋㅋ 이제 곧...... 더러워 질겁니다
더러워~~~ㅠㅠ
진짜 기분 개더러웠어 어제. 뭔데 너가 나의 가능성을 판단하고, 가능할까? 라는 의문을 제시하는건데 너 이기고싶어서라도 공부 존나게 할거야 시발 건드려도 되는게 있고 아닌게 있는데
또한 팸의 경우 쉽게 말해 싸구려처럼 느껴져서 구역질 난다. 이렇게 말하는 날 경멸하는 팸도 분명히 존재하겠지만, 성인군자냐 너 또한 뭐 달고 팸이라면 환장하지 않냐고 맞는 이야기다 나 팸 좋아한다. 단 본인 스스로를 사랑할줄 알며
고딩이랑 성인이면 뭐...그나마 그래...그래 하는데 중딩이랑 성인은 에바죠 뭔가 개인적으로 ~중3이랑 고2~3도 조금 그렇다 생각함 실제로 봤는데 좀 페도같음 역겨워염 좀 자라고 사귀면 모를까
아우 역겨워 토나와
기분이 안좋으면 ㅡ 빨래가 밀리며 집이 더러움 ㅜㅜㅜㅜ
1위해도 기분이 더러워 낼 낼모레도 저지랄할거 생각하니깐
기묘한 이야기2 보고 있는데 넘나 징그러워서 끝까지 볼 수 있을지 모르겠다. 으으으
지하철 무슬일야 온도 개쩔고 덕분에 땀내도 쩔고 뭐여 미친2호선 근15분을 안오더니 줄줄이 오는 꼬락서니부터 가관이다
이낙연 총리 ＂2기 세월호 특조위는 1기와 다를 것＂(종합) (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)  댓글 가관이다~ 네이버를 주로 일베들이 이용하나?
나도 이해 불가야!!!!!! 존나 더러워 아 왜 손을 안씻고 나오냐고 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 볼 때마다 역겨움
진짜 남의 몸 남의 것 함부로 만지는ㅈ게 아니란 거조차 이해시킬 기대는 1도 없는 동시에 일단 저런것들 치워내려면 가격부터 말해야 한단 현실이 너무 역겨움
어제 404님을 만나서 선물을 받았는데 나는 줄것이 없어 미안했다. 개인기라도 보여줄걸 그랬나? "보세요! 제 손목에서 바스락거리는 소리가 납니다! 신기하죠?" ... (징그러워서 도망갈지도)(아니야. 내가 트위타에서 아는 그사람은 무척 즐거워할듯)
비데 점검하러 아저씨 왔는데 막 90도로 인사하고 다나까 쓰니까 좀 거북했다;
누워있는 인형들이 아 쉬바 이런 집구석 더러워서 못살겠다 하고 대신 좀 치워주지 않으려나
난 이런 거 징그러워요!!!!!
하나만 사두 하나만 주면... ㅜㅜ 사도 다 주는게 아니고 랜덤증정같은데 또 11종중에 랜덤인거 아닐까 싶고... 지독하다 지독해...
나온 입이라고 거침없이 함부러 얘기하는거 정말 꼴불견이다 자신들이 청산 대상이라거 느껴야 국민께 다가설 수 있다
더러워 으으
얘들 생쑈보면 구역질 난다.
구질구질하다고요 똑같은 디자인 또 보고싶지 않다고요
야비하게 생김 성질도 더러워보이고
어제 저녁은 더러운 밤 이었음!술 먹음 꽐라 될것 같아서 술 입에 안대고 자는데 진짜 더러워 잠이 안오더군~
벌레 진짜 극혐!! 날씨가 따뜻해져서 나타나는건가? 내 방이 더러워서 그런가? 아아 너무 싫다! 오늘 좀 치우고 내일 더 치워야지!! 손을 기어다니던 감촉 너무 싫어 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 구질구질하네요
진짜 주둥이에 걸레를 물고 사는 인간들이에요. 더러워...
주업없는 너 경원  그때부터 국민들이 우습게 봤는데  뭔 개소리  우습게 만드는 언행만 하면서  댓글 탓  예라, 위임된 권력과 세금이 졸라 역겹다
웅ㅠ 막 넘 더러워서 광내듯이닦앗던 몸살나썽 ㅋㅋㅋ ㅋ 일어나지를못해ㅋㅋㅋ 누워서덕질중ㅋㅋ
선관위에 후보자등록이나 하고 후보인척 하시고 그렇게 경기도지사 잿밥에 관심있으면 상록수 갑 국회의원직은 사퇴하고 경기지사 입후보하세요. 진짜 보면 볼 수록 꼴불견 이군요
ㅊㅁ)경악해서 이 페이지 찾아가서 들어가보니까 가관이더라구요 저 사진말고도 교복핏 다른 사진들도 있고 아이돌하고 일반인들 얼평 몸평 오지더라구요 댓글들도 하나같이 가관입니다..너무 더러워요 진짜ㅠㅠ
역겨웠음 친구있고 분위기 좆창내기 싫어서 하하 웃었는데 오지게 빡치네??????? 뭐지 왜 그런 지랄을 하는거지???
자기전에 보겸 트와이스 뮤비 리액션 뭐시기 짤 봐서 역겹다...
사진보기 역겨워 주황색으로 더 가려 이재명 거부 릴레이 동참합니다. 만주당에서 전과4범 공천이 웬말인가?민주당 공천 관리 엉망 추미애도 거부합니다.
우웩 더러웡
더러워요...
나를 향한 그 눈빛 역겨워
뉴스공장 1회 인터뷰이 중 하나가 이재명이라던데 사실이네 정말이지 친목질 역겨워서리
삼성 공화국에서 벗어나야.... 삼성 브랜드를 보면 난 역겹다. 그래서 안쓴다. 다소 불편하지만...
휴...더러웡...
특히 행사에 팬들 불러놓고 하는 짓거리가 너무 역겨움 진짜 다른 업계였으면 벌써 불매 먹었다
파티원이 말좀하자니까 더럽다구 피하신다믄서여!!! 파티초대왜안받으심?
야 프로메테우스랑도 비교하면 안 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔는 징그러움의 정점이었고.... 여기는 징그럽지는 않아.....아주 약간 그로테스크하고 발암상황이 다수 있을 뿐....ㅋㅋㅋㅋ 그 영화는 나도 극혐이었어 ㅜㅜ
댓글 가관이네 요지를 못 읽은 것 같다
전 공부도 안하는데 더러워요....
건반을 누르는데 그 느낌이 참을수 없이 경박함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...몰랐으면 차라리 나은데 그랜드 만지다가 전자피아노 만지면....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 .... 회장님 ... 악플 신고 안하시나요??? 무분별한 악플들 보기 거북합니다 군대에있는사람한테 악플알바까지 써가며 왜 기사에 악플을달까요??  조치해주세요
집개더러움 인정? 어인정 ~
어쩔수없이 세차했었어요ㅠㅠㅋㅋ 넘 더러워서..
난 한국 충분히 자랑스럽고 여기서 태어난게 정말 고맙고 다행이고 기쁜데 단지 윗대가리와 미세먼지가 역겨워서 타국행 하겠음
ㅅㅍ존나역겹다
그니까요 그리고 마지막말이 너무 조두순같아서 역겨워요 으으
진짜 구질구질하다 ㅎㅎ  머리채 잡기가 저들 덕질의 일부아냐 이정도면 ?ㅎㅎ
쫓겨난 FBI국장 “깡패 두목” vs 트럼프 “역겹다”
수포 닽은것도 생겼고 피 맺혀서 개 징그러워
나보기가 역겨워 가실때에는...
야 이재명 살아온길 보니까 정치인으로 나설때부터 구역질나~정치하면서 살아온건 아주 전과4범에 범죄자였고.빌어먹을것들 뇌는 어따두고 사는거야?
가관이다..ㅋ
재명이 바라기.기레기 두마리 구글 검색하면 진짜 가관이다 후원외에 건당 보너스받니?? 사생도 아니고 이건 뭐...😧😧
더러워~~~~~
정치적 음모라 할지라도 당신을 비롯한 국해의원들이 위법을 하지않았다면 당당할것이다.왜? 찔리고 쫄리냐? 그래서 국민들은 국회와 국해의원을 보면서 역겨움을 느끼는 겁니다.언제쯤에나 정신 차릴래...에효
이래가지고 존나 합류!!! 이런 자막뜨면서 그래가지고 볼때마다 기분더러웠음...
자유당(개누리) 정권하에서는 뻔한 범법자도 말도안되는 이유와 논리로 면죄부를 주던 적폐 기관들이 진보정권에서는 유독 도덕적이고 정의로운 척 하는지 역겨워 못봐주겠다....그냥 기회주의 쓰레기들이다.
오른쪽눈 호박같애...글고 좀 징그럽다...
문재인 팔이 하지 말아요 역겹네
한계령님.. 다른 리트윗은 다 좋은데.. 이시장님 관련 글은 리트윗 사양할게요.. 저는 인성이 안된 사람은.. 얼굴보는 것도 역겨워하는 터라..ㅠㅠ
#비오는날 #월요일 뜨끈뜨끈한 뻔데기탕에 소주한잔 #캬  징그럽다그유? #안먹어본사람은있어도한번만먹은사람은없다 담백하니 얼마나 맛있는데유😍 . 매운거 좋아하는 분은 미리…
‘정부 비방 댓글 조작’ 잡고 보니 민주당원…공범·배후 조사 (출처 : KBS 뉴스 | 네이버 뉴스)  아~ 정말 댓글 더러워서!!!!
조선이 김어준죽이려고작정 했네 니들은 중국집홍보찌라시나 만들어라 언론흉내내는거 역겨워죽겠네
요즘 다 터진다 터져 몰카나 성범죄 다 터지네 와 세상 더러워서 어떻게 사냐;;;;
저기 뉴라이트색이 묻은 출판사 같네요  가관이에요
역겨워
마법소녀 나 .. 남자로 변신하니까 참 이쁘다 얼굴이.. 옷만 아니면 내 스타일인데.................. 저 근육에 옷이 너무 징그럽다
구역질나는 면상과 더 구역질나는 저렴한 언어!. 싸구려에 저질! 혐오덩어리의 극치다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야 지독하닼ㅋㅋㅋㅋ
근데 생각만해도 존나더럽네
아니 저분들도 저렇게해서 받고싶을까요 ㅣ위 저렇게 받을바엔 2등이 나아요ㅋㅋ 증말 구질구질하고 더러워서 나참;;
주말 아침~ 날씨 너무 좋다! 삼식: 내옷이야~ 달라구!! 대박: 이거 세탁해야되! 너무 더러워서 아빠가 달라잖아~ . 대박이, 삼식이 줄다리기로 기상운동 한판!! 주말…
&lt; [더러워서 내가 정치한다④] “세상을 바꾸는 ‘진보’ 되려면 생활정치부터” &gt;  - “생활 속의 진보” 외치는 ‘민원해결사’ 노동당 배성민 부산 사하구의원 후보
진짜 더럽다
내가 뭐만드는 인간인지는 포폴이 말해주지 지금 당장의 내가 아니라. "열심히 해야지." 라고 막연하게 계획세워놓고 그걸 채우지 못한만큼 나는 구질구질해짐.
진보진영에서 마이크 커다란거 들고 우퍼도 빵빵한거 틀고 다니던 네임드들이 혜경궁김씨건에 대해 입다물고 있는거보면 존나 역겨움. 자한당 개지랄해도 별말 안하는 조중동하고 니들이 뭐가 다르냐? 개새끼들. 배고파서 갑자기 욕이 나오네 시벌
&lt; [더러워서 내가 정치한다③] 우리 동네에 ‘육아하는 아빠’ 구의원이 생긴다면? &gt;  - “저는 육아하는 아빠입니다” 녹색당 은평구의원 예비후보 김민수
오늘 네이버 댓글 정말 더럽다.
다영아.... 뭐야진짜... 역겨워..
진짜 더러워요ㅋㅋㅋ
이런건 귀신도 더러워서  안잡아갈끼다 완죤 머저리~~너의 후손까지 망해라
모모랜드 직캠 유독 한남충 성희롱 덧글 심한거같어 더러워 ㅠ 한강에 재기해 새끼들아 애들 옷도 빤스만입혀놓고 춤추게하네
부인 얼굴 존나 보기 역겹다요
친노문의 사악함과 역겨움이  견디기 힘든 졸음처럼 밀려온다.
아니 브이앱 못봐서 지금 보는데.. 얼굴 들이내밀고 발굴리고 욕하고 칫칫 이런소리내고 박수치고 가관이다;;백댄서
실검 "고마워요 문재인"  이것도 드루킹작품이란다. 와~~~~~~ "사랑해요 김정숙"도?? 알면알수록 구역질나네.
말씀을 좀 격하게 하시세요. 무슨말인지는 알겠는데 명령조에 듣기 거북하네요. 말씀좀 둥글게하시면 사람들이 더공감할수있을거예요^^
반려묘….소중한 가족인데 이게 뭐가 더러워요! 뻬에엑!!
진짜 네이버 댓글 수준 가관이에요ㅠㅜ 나 신고 때려야지😂
세차장 진상들... 진심 개더럽다.
민아는 졍극이 자신을 바라보는 걸 기다리고 있었다는 듯 눈웃음쳤다. 저런 사이코가 감히 짐읹이 형 옆자리를 차지해. 옆에서 입을 벌리며 국민 여동생이니 뭐라니 정신을 못 차리는 셕짅이 꼴불견이었다. 안 그래도 열받는데, 더 짜증이 나기 시작했다.
걔한테 어제는 너무 답답해서 끌고가서 말좀 했는데 이제 화해 했다 싶어서 걔 나한테 말 걸기 시작함; 아시발 존나 역겹다 진짜
더러워 ㅡㅡ
아옥 ! 이재명박 진짜 저 비열하고 야비한 웃음을 어캐보냐. 열받는데 몇달동안 찜해놨던 가방이나 사버릴까보다. 홧김에 질러버려? 아옥 .진짜 밥맛이다.기분 더럽다.
혼자라는 생각이 들었다. 한번 휘몰아치니 터져나오는 울음을 참을 수가 없다. 남의 것과 내 것을 비교하게 되는 일 정말... 지독하다. 역시 인스타그램은 독이다.
진짜 기훈아 역겹다 억지좀 그만하자
지독했다. '차라리 타인이란 내 생존을 위한 한시적 도구라고 생각하는 건 어때요.' 도구라고 말하면 비열한 기회주의 같지만 실상 삶에 있어 모든 것이 도구일 수 밖에 없지 않은가 생각하기로 했다.
저희 회사는 자율출퇴근제인데 가관입니다. 아침 7:30에 출근해서 17:30 퇴근하는 사람한테는 “왜 맨날 일찍 퇴근해?” 11:00출근해서 21:00 퇴근하는 사람한테는 “맨날 야근하느라 고생이 많구만~”
그냥 믿기에는 넘 경악스러운 일이라 태어나서 처음으로 일베 사이트에 접속했고. 역겨움을 참아가며 아이디찾기에서 내 멜주소를 넣었더니 ...  아가리를 찢어놓을 ㄱㅅㄲ와 찢빠들.
성채때문에 화장실에 앉아있는데 웃느라 힘이 안 들어갘ㅋㅋㅋㅋㅋ (성채: 개더럽네;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 구질구질하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ한남인가
세상에 자신의 이익을 추구하는 세상이라지만 더러워도 넘 더럽다.
드루킹이터진시점만봐도  정말더러워서  이래서 변희재같은애도 생기는거지
더럽다 진짜.
심쿵이모 사람 같지도 않은 사람을 만나서 고생하셨네요 ㅜㅠ 남자 사람만 나오면 입 꾹 다무는 것 진짜 넘 역겹다에 동의해요 대체 왜 저렇게 살죠 ㅠㅠ 성희롱 진짜 토나와요
아기들이 약국에서 울거나 넘어지거나 하면 보통은 이름을 알고있으니까 ㅇㅇ이~ 이모가 키티비타민 줄게~ 이러거나 ㅇㅇ이가 얼마나 씩씩한지 보여줄까~~ 라고 하는데 애기 데리고 오는 애기 아빠들도 나나 약사님이 그래주길 바라는 것 같다. 징그러움
현재 자한당이나 정의당이나 도움안되는건 마찬가지. 착한척이 더 역겹다.
..진심 사진도 역겨움.. 순수하고 건전한 아이돌인냥 행세라니... 제발! 니들나가라 일본가서해! 제발! 울나라에서  한국아이들상대 NO!No!NO~~~!!🚫
정의당 역겨워 위선자들
얼굴 보시 싫다 역겹네
후쿠다 차관 성희롱 사건 관련해서 아소 타로 부총리가 하는말이 가관임 "그럼 기자를 남자로 바꾸면 되지. 그 여기자도 노리고 간거 아니야" 추잡스런 꼰대들 하는말은 어쩜 이렇게 다 똑같지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 지능문제 아니냐
참으로 안타깝고 어처구니 없는 것은 동네 양아치들도 자기 편이나 대장이 상대에게 공격당하면 힘을 합쳐 싸워 자기 편을 보호하기 마련인데 이번 일에 대한 민주당 의원들의 행태는동네 양아치들 의리 만큼도 없는 꼴불견에 지나지 않았네요.
여혐아니면 댓글 못 쓰는 것들 머리속에 뭘 넣고 살았는지 충분히 보여서 역겨움. 니들 숙주가 아래라서 그렇지.ㅋㅋㅋ 인간취급 안 해도 되서 다행이다
이런 기사조차 구역질남.
이제까지 가수관련 허위사실유포 인신공격하고 팬들에게는 여혐워딩에 씹스런 조롱을 신나게 해놓고서는 왜 니들이 피해자 코스프레를 하세여? 게장단 끝까지 역겹다
개인적으로 여,야를 막론하고 적폐 청산을 원한다 다만, 자한당 놈들이 떠들어 대면 역겹다! 더러운 짓에서는 항상 떳떳하지 못한 자유한국당!
지방선거 다가오니 참 더럽다. 지네가 불리하니까 여러 경로를 통해서 어떻게든 여당에 유리해진 선거판 뒤집어지게 해보려는 수작이 치졸하다.
49.안좋아해요 끊임없이 돌봐줘야하거나 일일이 보살펴줘야하는 사람은 달갑지않아요...
목 긁어대는 프렌치는 참 듣기 거북하다 #있좋판 보너스트랙이지만 보컬이 없어서 이 앨범의 베스트트랙이면서 듣기 좋은 곡이다 'La machine à théâtre' 보기 -
집단광기중인 언론  기승전김경수죽이기  진심으로 역겨움을느낀다 기레기가아니라쓰레기
자기가 볼 목적으로 매크로 돌리는 것 까진 이해하겠음 사실 것도 빡치긴 한데 어쩌겠냐 그만큼 간절히 보겠다는데... 더러워서 피한다 느낌으로 그러려니 하겠는데 되팔렘 새끼들은 진짜 암적인 존재임
난 니네 방탄 보기만 해도 역겨워 ㅎㅎ
냉소적인 태도 달갑잖다. 대체로 무식한 인간들이 무지를 숨기려 냉소로 위장하는 경우가 다반사.
실트 더럽네 해킹이야뭐야 이런게왜실트에있어 첨들어보는단어라들어가뵜는대 개더럽네
ㄹㅇ 볼때마다 역겨워 이제
부모한테 잘 대하려고 마음먹어도 얼굴만 보면 역겨워진다
ㅋㅋㅋ 뉴질랜드도 거부할 듯 더러워서 ㅋㅋㅋ
안 더러워보여요!! 누가 더럽다고 했어요..?
치킨을아까8시쯤시켰다 반반순살 정말 놀라울정도로 맛이없어서 개깜짝놀램 도대체 먹으면서 이런맛이존재할까싶을정도로 먹으면 의기소침해지는맛 눅눅하고맛없고 양념도더러움
남편의 반응이 더 가관이다..
여기 세상 더러워요. 비추+접기요청
'드루킹 게이트'는 이 나라의 안녕을 위해 반드시 특검에 부쳐져야 한다.  적폐들끼리 권력을 교대하며, 낮엔 선명한 듯 '나와바리' 관리하고, 밤엔 적당하게 이득을 나누며 나뒹구는, 변태같은 정치 빠가사리들의 지랄들을 지켜보기가 역겹고 구역질 난다.
오늘 꿈 조금 가관이었다
이름 : 댕이 성별 : 남 특징 : 너의 괴로워하는 모습이 너무 흥..분되   좋아하는 플: 도그,방치,골든,욕플,상황극(강간)  싫어하는 플:선을 넘어서는 역겨움
역시 우리 엄마 아빠..ㅋㅋㅋ... 동성애자가 징그럽다네..ㅋㅋㅋㅋ.. 하지만 아빠는 그나마 사람으로는 보고 있는데 엄마는 짐승이래..ㅋㅋㅋㅋㅋ...  .....언젠가는 동성연애가 사회에서 부자연스러운게 아니게 되길.
공기 정말 더럽다 ㅠㅠ 눈매워
내가 오늘 또 느낀건데 집이 참 더럽다.
더럽다. 위선 떨지말고. 반성해야지, 아가!
개 역겨움 큐브랑 같이 인성질 면죄부덱
더럽네 진짜 ㅉㅉ 소변기보다 못생김 ㅋㅋ
냄새부터 역겨움
미뗜네 왠지 눈 콩알만한게 둘이 좀 닮았더라 ㅅㅂ 지금 생각하니까 기분 개더럽네^^🚬
'이보연'이라고 다 아는것 아냐 ㅋ, 그 계정의 닉네임은 '정의를 위하여'이쥐, 혜경궁김씨운운은 저들이 붙힌 이름이잖아? ㅋ 기레기들 가관이네 진짜 닉네임을 일부러 안붙힌 이유가 뭥미?
정의에 불 타고 온갖 깨끛한척은 다 하며,  보수세력 소행으로 꾸미려 민주당원의 댓글 조작,  추악한 셀프 여론 조작을 통한 여론장악  이들의 끔찍한 교활함에 정말!! 구역질 난다.^^
이번만 넘어가 준다 이러는데 역겨워서 진짜 뒤에서 조심스레 중지 올렸습니당...ㅎ
ㅋㅋ거울 짱더럽네
조씨일가의 상상불가한 행패가 양파까듯이 터져 나오고 있다.  가관이다.
그 소리를듣기전엔 홍발정의 세치혀가 배설하듯 뱉어내는 냄새나는그소리에 역겨워 역겨워...더러운정치판 되뇌이면 우리 마눌 쌩병들거 신경끄라 궁시렁 궁시렁... 그소리 듣고난후 홍발정 그소리들을매나 품위있는 언사였는지 난 깨달었어....
입만 열면 거짓을 말한다.. 더럽다..그 인성이..  왜 그렇게 사나?
드루인지 도로킹인지 개풀도 아닌 뉴스로 온갖 적폐 뉴스 다덮는 짓이 가관이다.  지금 뭣이 중요한지 이슈가 매몰되고있다.  들러리킹이란 뉴스는 수사기관에 패스하고 적폐 사건들 해결하는데 집중해야
드루킹 같은 경제팔이 녀석한테 놀아나다니...  저런류의 인터넷 오프라인 모임 가보면 가관이다... 저들의 목표는 사이비종교를 만드는 것이다.. 김땡땡 선땡땡 등등... 다행히 하늘이 도우사 사람들이 지지하지를 않는다.
조건하냐고 물어보면 차단^^  나 몸파는 사람 아니니까 물어보면 죽인다 진짜 기분 개더러워
네르기간테는 간지나 그런건 잘 모르겠는데 히트박스판정이랑 육질의 상태가 심각하게 더럽다
징그럽다
으역겨워
팬심에 뭐 방탄이들이랑 유대감 가지려고 귀엽게 자부심 갖고 그러는건 유쾌하고 좋은데, 막 갑질하는 사람들 보면 너무 역겨워요. 그런 이상한 사고방식은 오디서 생겨나는지.... 보다보다 답답해서 그만 ㅠㅠ
더럽게 할거라 예상했지만 참 .... 직접 보니까 진짜 더럽고 역겹다.
아니;; 저년 성희롱으로 부뢘뉴에 피디엪못보내나 개더러워 진심
신병성기사 씨1발 존나역겹네 칼부는 왜 안나와서
근데 저건 본문글도 역겨운데 그와중에 댓글들도 역겹네
그렇져ㅋㅋㅋㅋ 특히 락음악 좋아하면서 흑인 차별하는 애들 정말 꼴불견인데 걔들은 락음악이 어디서 온건지 모를때가 많아요ㅋㅋㅋ
김어준 이동형 등등 입쳐닫고있던 민주당 국개들. 축하한다. 역시 정치는 비리가 판치고 더러워야 맛이지. 안그러냐 민주당아 추댚 수고했다. 죽쒀서 개나줘라 병신들.
나또한 더럽다 내가 너의더러움을 상상못하고있는것과 마찬가지로  네가 나의 더러움을 상상하지못할정도로
게임 채팅 더러워서 게임을 못하겟다 ..
니 눈엔 이게 예언이냐, 현실이냐~? 하튼 지능 모자란것들이 주둥이는 더러워요. 누가 뇌도 없는 것들더러 정치참여하랬는지..  ‘이재명 죽이기 논란’ 민주당 경기지사 경선 앞과 뒤
진짜 탐라 더럽네
오호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘가라 찢~~~ 그 동안 더러웠다~~~~ 다신 보지말자~~~
정말 역겹다. 누군가의 ‘그 소녀’가 되어보라니😡 나중에 재직하는 학교에 저런거 붙으면 찢어버릴거야
철수야 제발 쌩쇼좀 그만해라. 아침부터 구역질 난다. 한때는 새정치에 기대했는데 완전 폭망이다야.
인파 사이에 서 있으면 뭔가 흐름속에 들어가 의미가 소실된 것 같아서 참 기분이 더럽다.
문제가 일어났음에도 불구하고 사람들 조용히 시키는 거 존나 역겨움
'갑질 논란' 속.."조현민 전무, 간부에 폭언" 음성파일 나와  정말 뭣같은 것들이 설챠쳐대는꼴 가관이네!~~
아 시바 기분 겁나 더럽네 ㅈ하철 타고 있는데 어떤 할아버지가 ㅏ보고 비키라면서 밀침 기분 드럽다
같은 남자래도 진짜 경쟁하다 여성분에게 그런 말할때마다 역겨워서 차단하고 해요... 특히 여성분이 딜러잡기만해도 던지거나, 욕하고..
이 영화가 가지고있는 특유의 경박함이라면
외모로 칭찬하는 것은 달갑지 않다. (흥)
블소하는데 몬스터들이 귀여웠음 조켔다... 캐릭터 그래픽만 좋았으면.... 좋겠다........몬스터 징그러워
ㅋㅋㅋ우리 학교 진짜 가관이야 량누낰ㅋㅋㅋㅋ고3들 모의고사 볼 때 바깐에서 중고딩들 떠드는 건 기본이고 윗층이 고2애들 반인데 겁나 쿵쾅댘ㅋㅋㅋ
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자   동아리 숙제 망해서 기분 더럽다 채색 좆까.
황덕삼이 사온 수박을 가르자 씨가 잔뜩 나왔다 추상옥:야, 이 씨 봐라~? 황덕삼:...(기분이 더럽다)  (M_Lee_H님 제보)
근데  문베가 뭔가요? 혹이 문대통령 지지자를 일베와 합한 문베충이라 부르는 건가요?  욕 좀 하고 싶은데 내입이 더러워 질라해서 안합니다. 많이 지지 하세요...
아 미친 존나 더러워
더러워야 더 섹시해요
내 땅인척 평생 꽃심을 곳이다. 아 개가 이제 몇마리 안남았다. 깨끗함과 더러움의 딱중간쯤... #꽃놀이#복사꽃 #내땅 gongju
사람보고 역겹다해도되나요??ㅠㅠㅠ안되나요????ㅠㅠㅠㅠ근데 역겨워요,,,,,
첫키스는 레몬맛이라 한 새끼 누구냐 어제 처음으로 생레몬 먹었는데(손에 뭍은 즙 모르고 핥음) 하루종일 양치 안했을 때의 입안 전체가 텁텁하고 목구멍 깊숙한 곳에서 올라오는 쓰고 신 위액 올라오는 구역질나는 맛이었는데 ㅅㅂ
“ 힘내 “ 라고 말하지 않았으면 좋겠네요.. 제가ㅏ 왜 힘을 내야하는걸까요 지금까진 힘 안낸줄 아는건가 어떻게 힘을 내라는건데 그냥 이럴거면 말걸지 말았으면 좋겠어요 너무 역겨워요..
하아..... 페미를 메갈이라고 욕하는 친구랑 대화 하니까 진심 기분 더럽다... 죽고 싶어...ㅜㅠ .....
집이 너무 더러워서 대청소 한판😑😑 아무리 집이 그냥 자고 가는 곳이 되버렸다치지만... 으웩ㅋ
찢, 사기꾼 같아~ ......길이 있단다. 따라오세요~ 어휴~ 구역질나~
화장실에서 볼일 보고 손씻으면서 내얼굴보니 가관이다. 붓기가 오후에나 빠질듯... 괴물같애. ㅠ ㅋ
포옹을 하는건지? 성추행을 하는건지? 정말 꼴불견이다. 저렇게 밀착해서???~~~
미트질 더럽다 시발
삼성이 양아치집단이군요. 더러워라. 삼성삼성삼성
와 시발 퇴근하면서 기분좋게 집갈려고 하는데 자전거 탄 용선이 봤다 기분 더럽네
버스 옆에 앉은 아저씨새끼가 자꾸 접촉하고 쩝쩝거리는데 더러워죽겠고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가관이네.. #점입가경 #갈수록태산   ＂또 비례대표 할래＂…민주당 도의원 신청 ˙논란˙ (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
뭐지 메디방으로 코렐페인터로 하던 방식대로 채색했더니 뭔가 더 더러워보여... 선그리고 페인트통 부었는데... 어떻게 하지?
홀수 성기사 보니까 정말 더럽넼ㅋㅋㅋㅋ
데스티니차일드 작년 tv광고. 역겨워 죽을 뻔. 일단 차일드 단어부터 빼라.😫 저건 뭐 가슴이라고 그려놓은거냐.
그 날파리 특유의 징그러움이...
신수가 더러워서 빚 주고도 뺨 맞을 놈.
오늘 위키번역하는데 관련작업뮤지션이 넘 많아Chequered past/Siouxie and Banshees같은 건 또 뭐여...  영어위키문서에서 한국어문서확인하고 없으면 또 외부링크 돌려야돼고 한국문서찾는 것도 발음 땜에 가관이야 시발
역겨워요.. 정말.
하 기분 개더럽네 근데 퍼블릭에서 쓸말은 아닙니다. 안타깝게도 풀때가 없다는게 어허허허허헣
코미 “대통령 자격 없다” vs 트럼프 “역겹다”…점점 더 커지는 파문
나두 편향적이거나 속좁게  판단하는경우도 있다. 사람인지라~ 속물의 근성은 벗어나기 겨웁다. 그러나 사사건건 시비를 거는것 또한 가끔은 꼴불견이다.
그렇게까지 자신에대해서 잘 아는데 어째서 못고치냐 사실 지금까지 말한건 전부 변명밖에 못되기때문임 그렇게 변명해두면 이렇게있어도 괜찮을거같으니까 하는 소리임 보고있음 진절머리가 나는.... 엑윽엑 시발 이러면 역겹다니까 그러네
우리애 우리애 흔히들 하는 말이지만 지짜 애 키우는 것처럼 굴면 징그러워........  오만해
와 손가혁 미친새끼들ㅋㅋ 달님 메일주소 일베 회원 확인에 합성해서 지랄중이다 ㅋㅋ 이런데 저런놈들하고 힘을 합쳐야 된다고? 진짜 역겨움
그냥ㅇ 갑자기 든 생각인데 임티 당근🥕은 너무 기여눠서 씹어먹고싶은데 실제당근은ㄴ ㅈㄴ역겨워.,,,
아 쫌 문통팔이 그만해 역겹다 혜경궁 김씨나 해명해
후.. 하트 넣지 마 더러워.
아 지금 히데코님 타임라인 보는데 가관이네요
천박하고 일천한 민주주의 역사에 대한 무식함이 들어나는 초딩 수준 민주주의 시민 의식 안철수 그걸 포장하고 도배하는 기레기들이 더 구역질 남
이재명지지하는것에 빠져 드루킹사건을 내부총질에이용하나..... 민주당지지자맞나.... 참힘드는동네다  정말역겹다
3번이 정말 더러웠슴. 그때부터 쭈욱 더러움.. 심지어 중립적이지도 않고 상식적이지도 못하고.. 총리에만 환장한듯
갈수록 가관이다. 진짜 다들 약빨았나? 왜들저래???
엔드롤은 노브가 뭔가더러워서....ㅠ
갑같지도 않은 것들의 갑질 참 역겹다 안되는거 해달라는거,, 안되는게 어디있냐는거 이런거 다 갑질이야
코스계 아직도 너무더럽네 좀
....? 더럽...다....?
ㅎㅎㅎㅎ 김경수의원을 엮고자 하는 패기가 가관이네요.   무슨 저의가 숨어 있을지 오히려 궁금타!!!   누굴 위해서 그러는지. ㅇㅈㅁ과 ㅎㄱㄱ ㄱㅆ 사건을 숨기려는건가?
난 김경수 너무 뻔뻔한 위선자처럼보여서   구역질나는데 어쩜 피해자로 프레이밍 잘 하셨네. 근데 구린내가 여기저기서 자꾸 새어 나와.
그리고 방금 깨달았다 내 노트북 화면 왤케 더러웤ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 너무 막 터치핸나보ㅓ
아아아ㅏ아아악 기분더러워
이것이 삼성이 모은 돈의 본질인것 같았습니다..폭식투쟁을 시킨돈...정말 더럽다..삼성.
이재명의 구라 참 역겹다 SNS를 하는데 이메일 인증 없이 가입한다라? 트위터가 무슨 3류 양아치 기업이냐? 양아치 같은 새끼
몬테 ㅅㅂ 역겨운 새끼ㅋㅋㅋㅋ느그들끼리 리그 만들어서 해라 역겨워서 못봐주겠음ㅋㅋㅋ저새끼는 한국섭에서 브실골플 계정으로 안돌려봤나? 대가리에 똥만 찼네ㅋㅋ
과연 사필귀정으로 가고있는 것일까? 사랑의교회도 교단을 탈퇴할 것인가? 명성교회에 함께 양대교단의 꼴불견!
구글 .유튜브 구역질 난다.  갈수록 광고가 심해져서 최근에는 노래 한곡 끝날때 마다 광고. 광고없이 노래 듣고 싶으면 돈을 내야함.  더러운 자본주의 더러운 미국 석휘들 다 뒈져 버려라.
찢새끼 리스크의 가장 큰 약점은 사람의 감정을 건드리는 것들이라는거 차라리 씨발 와이로 쳐먹는 행정 관련비리면 잘 잊혀지지 보확찢,형 쌍욕 협박문자,철거민 사태 동영상,혜경궁 트윗 등등을 보면 역겨워서 토나오는 수준
조현민, 대한항공 직원에게 욕설 '음성 파일' 공개. 이런 인간 쓰레기들이 돈 많다는 이유로 꼴값 떠는 모습이 역겹다. 쓰레기들의 갑질로 더러운 세상이다. 이런 적폐도 청산하자!
문통  노통만  대풀이  앵무새냐 ? 해철이  머리  든게  없어 ? 맨날  앵무새 처럼  말하냐 ? 공약도  없고 .. 그져 토론기껏  했더니 혜.궁 이나  씨부렸았고  질려  버린다  진짜  더러움의  인생을
알티) 진짜 역겹다
제발 특검해라! 타 당에서 했음 벌써 촛불 들자고 난리였겠지. 매크로로 여론몰이해 선동질하는 당이 선동해서 ㅋㅋ 댓글조작여론 정말 지겹고 역겹다. 제발 특검가고 종식시키자.
정말 우린 우리끼리 행복할게... 적당히 신경 써 우린 니네 졸라 관심 없어... 울 방탄 아미는 서로 서로 좋아서 니네 신경 쓸 생각도 없어 관심이나 받으려고 외모 노래 실력 춤 지적하는 거 애잔해 니 얼굴이나 처 봐 보기 역겨워...
시민단체 '외유성 출장 의혹' 김성태·이완영 검찰 고발  여든 야든 문제있는 작자들 다 처벌하자. 나라가 더러워서 어디 살겠나...
[김성준의시사전망대] 최재성 ＂文 호위무사로 송파구민 위해 일할 것＂ (출처 : SBS 뉴스 | 네이버 뉴스)  댓글 더러워요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래놓고 뒤에 한 행동이 더 가관입니다  폭소했어욬ㅋㅋㅋㅋ어이가 없어서 화도 안남 ^^ㅋ
일일이 분노를 표출하지 않기로 했다.   나는 이 세상을 향한 좋은 마음의 문을 완전히 닫았슴.   너무 역겨웠다
이런애들이랑 지금 같은반에 있다는게 소름끼치고 더럽다,,
정권 잡은자의 갑질! 정말 구역질 난다.
베댓 하위로 갈수록 더러워요.
아니 시 발 이상한 말좀 하지마세여 조오금 더러워요 식ㄱ빨
민주당의 폭탄덩어리~ 꺼져주라. 역겹다
대다수 한국분 트윗은 그럴일이 거의 없는데.  외국 덕계분들이 그런 경우가 많다  소식이 안퍼져서 그렇겠지 싶어서 참는데. 연달아서 ㅂㅅㅎ 관련 올라오면 역겨워서 언팔한 경우도 많다.  ㅠㅠ 알고싶지 않아
앗 여기 더러워 깨끗하게 해줄게
손가혁 선생님 자중하세요 더럽습니다. 이런😩
날카로운 눈매의 여성 좋아하나요? — 눈매 더러워 수준이 아니라믄 좋아합니다
진심인데 저것들은 항상 하는짓이 너무 똑같고 역겨워서 도저히 가만히 있을수가 없게 만드네요
꾸에엑 거리는거 보기 역겨워
민주당 뭐했냐? 안희정이나 이재명 같은 꼴불견 인사들을 선거판에 올려놓고 국민을 우롱했으니.. 웃긴건 지지 세력간에 내편 네편 분열하게 만들어 났잖아! ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가관이네....#개판오분전 #드순실 #등장이요   드루킹, 청와대·민주당에 ´경고신호´를 보냈었다
오소마츠상- 이치마츠  앞머리 짜른ver.  "내 앞머리 물어내.. 쿠소마츠같은 미용실 기분더럽군 그냥 부셔버릴꺼야..--+"
와 징하네 언론기래기들 끝까지 한놈씩 지랄이네 삼성에 야당에 그 부역자세끼들 아휴 징그럽다.
이상하게 친척중에서 가족으로의 최소한의 끌림을 느끼는건 돌아가신 외할머니 뿐이다 이제 팔아버린 할머니댁의 장소와 연결되서 그런가 나머지는 그냥 남보다 더 거북함
나 정말 싼 곳에서 묵었을 때랑 비슷하다. 바닥이 너무 더러워서 목욕수건을 바닥에 깔고 지냈어 ㅋㅋ 근데 니가 한달 반 사는 동안 청소해 놓으면 주인만 좋은거 아냐? 어차피 청소하고 살거면 렌탈비 깎는게 낫지 않아?
역겨워라......
“아님 말고”식 관심법 역겹네
아 길가다가 막 침 뱉는사람 더러워죽겠네 나 침뱉는다 광고하는것도아니고 요란스럽네진짜 뭐가 자랑이라고 쪽팔리게
아시발진짜 아빠제발 볼일보고 손씻어존나더러워
도둑들이네 참 가관이네요.
망측해&gt;_&lt;
아닛미친 불닭짜장먹다 딸국질이라니 기침에 딸국질에 가관이네 가관이야 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
환멸이다. 심각한 사안에 침묵과 동조하는 자들 이때싶 자기정치 하고 친목질하는 자들 나라 걱정하는척 반성하는 척 하지 마 역겨워
남자라면 다들 나처럼 야한걸 무진장 좋아하는줄 알았고 여자라면 무조건 다 남자 손길 하나 닿는것도 징그러워 하고 싫어하는줄로만 알았는데 현실은 안그런 사람들이 의외로 꽤 있다는 사실에 난 충격을 받았단 말이야
이렇게 침묵으로 더러움을 감싸는것도 범죄 아닙니까? 경찰출신답게 얘기좀 해주시죠. 범인 은닉은 마누라 외엔 다 위법인데,   찢하고 사실혼 관계라도 되시나요? ㅋ
움......인형 양도고민하려고 인형꺼냇는데 포장지 더러워서 꺼내서 집에있는 오피피로 바꾸....
국회(특히 전 새누리당 전 한나라당  현 자한당 지들이 먼저 깨끗 하고 남 의더러움 얘기하라죠?!
공부좀하시길ㆍ품위지키시고 말이많고동네아줌마처럼창피함당신같은사람이어떻게ㆍ기분나빠하지마시고 토론보다못해  역겨워개인적으로문자보냅니다ㆍ나오지마세요앞으론방송ㆍ
체한건 아닌데 좀..거북하고 속더러움...
참 가관입니다. 저도 문자받고 도당에 항의전화했더니 어렵게 연결되서 하는말이 공정성에 문제될게 없다네요. 모든것은 민의로 결정될것으로 봅니다. 문심이니 복심이니 그딴것 필요없고 검증된 자치행정의 성공사례만을 믿습니다.
그리고 이동형이재명지지하는애들은 상대하기싫으니까 꺼져 니들이 사람인가싶고  더럽다 그냥가라
서울 골목이 더러워보이는거 불법광고물도 한몫 하는듯. 시발 왜 남의 집 대문에 허락도 없이 청테이프 찍찍 붙여놔.
걍 음성파일 틀어 주시고 눈 감고 계세요 ㅠ 보통 기분 더러워 지는게 아니에요
아 기분더럽네
니 그 더러운 성추행적발언처럼?ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴지래 진짜 ㅋㅋㅋ 여자였어봐 지랄발광했겠지 시발 존나더러워 휴지
포경수술부터해야겟네 더럽네
그쪽 그쪽 거리는 것도 재수업는데 제3자빠져줄래 이딴 언행도 경 하다 경해 경박하다구 ㅋㅋㅋㅋ
히익- 더러워요~!
역겹다 진짜 내 반애들도 "나 트로이좋아하는데 걔 게이라며~?" 이럼 저의 반응은 당연히 "그런거 따질거면 느개비 방구소리나 들어 녜냬~"임
ㅊㅁ)헐 저게 뭐에여...이런말하면 안되는데...표정 너무 보기 더럽고 역겹네여...어디 정신에 이상있는사람같아요. 저럴거면 그냥 아이돌하지 왜 백댄서하면서 저런답니까....
쟤네들 조직 살아있네요. 징그럽다 벌레 새끼들.
저거 먹고 속이 더 뒤집히는 느낌이야 구역질나 ㅋㅋㅋㅋ
민주당은 어딜 가서도 정의 이딴소리 하지마라 역겹다
3D - D = 2D 3D - D (dirty) = 2D 더러움을 빼면 2D가 된다.... 기적의 《공식》
김성태  썩은입부터 도려내야. 입만열면  구역질나는 맨트
제발 화장품 매장에 남자판매원이 없었으면 좋겠다 불편해...판매하는 모든 상품과 설명하는 내용에 공감을 할 수가 없어...거북해....왜 남자직원이 있는거야? 구매자가 불편하다는데 왜 늘어만 가는거야ㅠㅠㅠㅠ
애초에 전제가 잘못되었다라는 것을 아무도 이야기하지 않죠 너무 역겨워요ㅜㅜ
친구의 죽음은 왜 걸어놓냐 존나 개불쾌하네 #살면서_겪은_일 거기에 o치면서 전시하는사람도 역겨움
한국당 후보들 ‘당 못 미더워’ 각자도생 전략
캐나다 가서 갑질하고 성희롱했다고 음성영상 트윗에 떳죠? 가관입니다. 들개는 사퇴하라
구역질난다...ㅋㅋ아무곳에나 문프 가져다 붙이지마시길...
어느분이 이야기했듯이 박근혜당선됐을때의기분이네.정말 더럽네
왜케 더러워 ㅅㅂ
작가의 사생활 3. 작가룩 |   알몸으로 있는 건 엄청 편한데, 되려 여름에는 의자가 떰에 젖어서 너무 더러워지더라. 그래서 내 더러움을 막는 용도로 옷을 입는다...
(세월호 4주년 기념 메세지:죽어줘서 고마워)  정치적으로 철저하게 이용한 개월호 역겹다 퉤!!
불륜이라 더러워 의 순수한(??) 리액션을 해야하는데 육십넘은 아좃시가 무엇이 좋을지를 따지고 있다.. 역시 기승전결 돈? 근데 그 사원이도 대형ㄱㅎ ㅁㅅ님 자제분이라 부자라던데 ㅋㅋㅋㅋ
여자고 남자고 늙어가면서  추잡해지지 말아야는데 너무나 역겨워서 채널을 돌렸지요.국개의원  이라는 말이 더욱  어울리는것  같아서  씁쓸 하네요.
당신들은 나를 동정할 자격도 없다. 도와주지도 도와줄 마음도 없으면서 나를 안타까워하지 마. 나보다 내 인생을 더 잘 아는 사람처럼 훈계질하고 떠들다가 불쌍한 아이를 챙겨준 착한 나에 심취해서 돌아가겠구나. 역겹다 정말.
고소고발 전문이라 더 솔직히는 못쓰겠다 ㅋㅋ ㅇㅈㅁ 무섭고 더러워~
집이더러워서 안댐
와.... 이렇게 정성들여 쓰시는 분을 만난건 처음인거 같아요..!사실 계속 트위터로 자해 사진 찾아서 보고 징그럽다 생각은 드는데 자꾸 보게 되더라구요.. 지원님 말씀대로 시점이 왔다고 생각해야겠어요
진짜.. 보기 꼴불견인 사람들 많다
1 차이나네 왠지모르게 기분더럽다
가관입니다  이런게  어디보수라고
팟캐 통해 자기 주장. 혹은 분풀이하는 행태가 가관이다. 사람 가볍기가 새털같다. (암튼. 근래들어 트위터 들어 오기가 겁난다. 우리 문대통령 지지 트윗해야 하는데...)
스카이하이 더러워...
이재명 트윗글이 정말 더러워서 못봐주겠네요. 헉!
아까 알티 돌던 &lt;마법소녀 사이트&gt; 어떤 작품인지 클립만 잠깐 찾아봤는데 역겹다ㅋㅋㅋㅋ.. &lt;마법소녀 오브 디 엔드&gt; 작가랑 같은 작가라고 하는데 1화부터 나오는 요소들 꼬라지 하고는
세상에 진짜 너무 더러워요,,
너무 구질구질해... 텍스트에서 진땀과 눈물이 느껴짐
유튜브에 이런 제목 있길래 설마? 했더니 진짜 플래시 리뷰였고 제목 이따위로 해둔 덕분에 댓글창 개더러움
문제는 공항공사 부사장동행. 현지에서 밤중에 라면사오라. 리무진차가 낡았다는등 갑질. 현지 공하공사여직원에 성희롱발언등 녹음들으니 가관이군요. 내로남불의 전형적인 예. 사퇴깜이네요
다 했다.[옷과 머리카락에 먼지가 가득 묻어 더럽다]
그런가요...?ㅋㅋ 하긴 저도 가면만들었을 때 구데기 만들어놓고 징그러워서 만지지도 못했던....
졸라 더럽다...미친듯
나 옆구리 넘 아파서 화장실 앞까지 겨우 기어나와서 아포ㅠㅜㅜㅜ 이러니까 울 강아지가 젤 먼저 와서 핥아주더랑....근데 내 ㅇㅓㄹ굴 넘 더러워서 저리강 ㅠㅜㅜㅜ 이러구 밀어냈늠 맴찢...그래서 일어날수 있게 된 다음 뽀뽀함
개쓰쓰레기들 악어늪에 던져버려 잘근잘근씹구 갈기갈기 찢어 먹히게 ᆢ 그장기 더러워서 못쓸듯요 기증받은분 악마될까 두렵네요
나란 사람은 정말 구질구질하다 구질구질해
비열한 인간일세.역겹다. 정계를 떠나주는게 도리.
아나 씨발 진짜 기분 너무 더러워서 어따 화풀어야할질 모르겠네 삼일째 삭은 화인데 진짜 화풀이가안된다
으으 더러워더러워 언냐두조심해 ㅜㅠ
뉴스룸 광물자원공사 관련 보도에서 브리핑 하는 기자의 "광자공" 은 듣기가 거북하네요 광물자원공사를 줄임말로 쓰는 모양인데 세글짜 더 얘기하는것이 그리 힘든가요?
너무너무 역겨워요 제 맘 같아선 진짜 저 빻남들,강제로 항문 뚫어버리고 싶네요.같은 경험 해보라고.
남은 두장의그림은 댓글로남겨본다  침 더러웡
hkkim을 변명하기 위해 연예인 김흥국을 왜 끌어 들이는 건지... 그만 인정하세요. 구질구질합니다. #혜경궁_김씨는_누구입니까
앑)정치는 더러워서 맡기는 것이라는 잘못된 구습이 남아있는 것일뿐. 저렇게 자연적으로 도태되는 거임. 생각을 안하는 부류.
초멘 ) 징그러워요 ㅜ
성격 디따 더러워 보이는 오므라이스
우정집 가고 싶다 내리의 음식들에 넌더리가 난다
시팔놈무스키 썅놈의스키 이러면서 러시아를 조롱하고..우리가 잘 살게된지 얼마나 되었다고 주변 강대국들에 막말이나 하고..친일파의 나라답게 나라사람들의 본성이 더럽다
북극곰 ㅋㅋ거리고 표현력 어쩌구 운운.. 스윙^스랑 연루되면 다 더러움
도발드루 씨발 존나역겹네, 사기쳐서 퀘스트 3코에 깼는데 이기질 못함
노래가사조차 하수관을 따라가보자 역겨워도 꾹 참고서~ 애니메이션 탁한 물에 둥둥둥 갈색입자들이 떠다니고있다
안철수 앰비 아비타 설도 이곳에서 만들어서 퍼뜨리고~~ 참 가관이다. 문정부와 민주당은 안철수에게 반성문 써야겠다.
도발드루 씨발 존나역겹네
내 얼굴이랑 내 등판이 그렇게 선정적이더냐^.^ 진짜 좆같당^./ 더러워 퉤퉤 아 진짜 인스타 뭐 했냐고 내가 나 그냥 일상계잖아 야한 거 암 것도 없었어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅇㅇ여기까지는했는데 저장하다가 내 선이 많이 더럽다는걸 깨달음
언젠가부터 사람들이 잠을 잔다는게 신기해졌다. 다시 깨어난다는 것도. 그리고 긴머리가 징그럽게 보이기도 하고 살기 위해 밥을 먹어야 한다는 것도 역겨워진다. 이거 병 걸린건가? 다행인건 이런 생각들이 순간 스치고 지나간다는 것.
역겹다
기침도 기침이지만 재채기할때 손바닥으로 가리고 그 손으로 다른거 만지는거 볼때마다 너무 혐오스럽고 더럽다.. 일본에서 많이 하는 재채기방법인데 제~발 한국에서도 좀 많이많이 퍼져주길...
더러워도 어쩜 저렇게까지 더럽냐 너네 오빠 인장이 아깝다
일고의 가치도 없는 개씹새끼들. 내 입만 더러워 집니다.
지금 민주당이 어찌 돌아가고있는걸까? 읍읍이 패거리들이 민주당에 얼마나 기어들어와있는걸까? 가늠도 못하겠다. 생각만해도 더러워 인간이 어떻게 저런 생양아치 잡범 쓰레기를 지지할수있고 동지라고 느낄수잇는건지...  도저히 이해불가
아..진짜..오늘 기분 개 더럽네
악 더럽ㅜㅜㅜ  누가 이재명이고 누가 부인이고 누가 지지자인지 더러움 집합소이네요  얘들만치워도 민주당 많이 정화됨요
숙제 해둔거 있으니까 숙제 끝내는데 별로 안걸리겠지? 했는데 보니까 완전많아서 기분 더러움
어 잠만 아니 ㅣㅋㅋㅋㅋ  저 옛날에 다녔던 초등학교가 어떻게 됐나 궁금해서 사이트 들어갔더니 외관이 가관이에요 ㅣㅋㅋㅋ 완전 핑크핑크 햤는데..
가입 안해도 모니터링 되는데 ....구질구질 하네 변명 ㅋㅋ
이재명 역겨워서 시청 못하시겠는 분은.왕수님 타래 봅시다. 전 그거 봐요  살려주셔서 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시바 씨바 자주 쓰는 아저씨들 무조건 역겨움...
종교도 광신도가 되면 이미 종교의 차원을 넘어 사람을 숭배하고 자기 이익만을 추구하듯이 정치도 지지 강도가 극을 달하면 합리적 비판을 못하고 자기 영달만을 꾀하는 장삿꾼이 된다. 지금의 전해철.이재명 극렬지지자를 보면 둘다 역겹다.
징그ㄹㅓ워....... . . . . . . .... . . . .. .
브랄론 트위터 서치해도 나만 잔뜩 떠서 징그럽다
..그렇게 싸잡아 말하니까 기분이 좀 더럽네. 뭐, 같이 가겠냐?
맞는 말씀이에요. 그냥 버릇없는 부잣집 망나니와 쫄따구들 같아요. 역겨워요.
곤충은 엄청 취향타죠... 저는 털난거미 보고 으악 징그....귀엽...징그...귀엽!!하다가 내가 이걸 징그러워하는걸까 귀여워하는걸까 궁금해서 찾아보다가 익숙해져버렸어요 이제 얌전히 서있는건 안무서운거같아요
안철수 “손학규에 캠프 선대위원장 간곡하게 부탁”  구역질 나는 두 인물듬. ㅈㅈ
ㅈㄴ 기분더러워서 도와주고싶은 마음 마이너스 뚫고 양심따위도 사라진다 앞으로도 양심 팔아먹을거 ㅅㅂ
이런 수준낮은 컨텐츠 언제까지 봐야하나,, 이런걸 뉴스 기사라고 하기도 역겹다
야 좀 오바임 진짜 징그러워서 죽업 ㅓ리디고 싶어 내가 ㄱㄷ 사진 보내 줄게
동두천내가살았던동네고거기에 소방소 하나인가? 두개 밖에 없는데 역겹다,,그때 마주쳤을 지도 모르잖아,, 거기 엄청 좁아가주고 걸어다녀도 다 돌아다니는데,,,좃팔 #동두천_남소방관_공론화  더러워진짜개더러워재기해라이기
ㄹㅇ뒤늦게 질척대는건 꼴불견
한번 끝나버린 인연 블락당했으면 제 갈길 가면 되지 알계 파서 디엠보내고 에스크에 글남기고 롤에서까지 건들건들하니 역겹다진짜 내가 무슨 전여친인가
국정농단으로 재미봤던 댓글부대와 일베들이 우두머리를 잃어버리자 새로운 타겟을 찾아서 여기저기 숨어들어서 이간질과 구역질나는 짓거리를 또 하고 있다.
아니 사람이 죽었다는데 머가리에 뭐가 들었길래 이딴 드립이 쳐 나올수가 있지?? 진짜 더럽다;;
누굴 바보로아나 일베 모니터링하는데 왜 가입을 하냐. 아니 것보다 성남시장이 일베를 뭘 모니터링하냐. 나중에 들킬거 모르고 가입해서 일베짓이나 한거지. 여러가지로 더러워 죽겠네.
제발 작작좀 만져댔으면;; 역겹네 진짜
스트레이트 진짜 역겹다.. 뒤졌으면
저도 그냥 커밍아웃 햇아용 ㅠㅠ 저란테 욕한건 아닌데 제가 성정체성 깨달았을때 애들이 레즈 더럽다  양성애자 더럽다 그러길래 그 담부터  어디가서 커밍아웃 하지 말아야겠그나 했어용 ㅠㅠ
구역질나는 김구새끼들이다.🙄
걸러야겠네요 더럽다 진짜.. ㅠㅠㅠ 사무실에 저거 들릴때마다 세스님 귀막아드리고싶네요ㅠㅠㅠ
대한항공 이모씨라 추정되는 갑질 영상. 가관이다.
헐 뭐야.. 개더럽다 진짜...
막말 진짜 기분 개더럽네..
남친에게 프로포즈 받은 후 ..더러워서 뻥~차버렸어요 ㅋㅋ
기분이 더러워요 웩웩웨에엑
503 때 503 얼굴로 선거 운동 한다고 어느 당이 가장 많이 비판했니. 그거 비판이 아니라 질투나서 그런거야? 새누리가 흘린 콩고물만 줏어 먹다 이젠 떡을 만지니 아주 가관이다.
“좋아하는 연예인 현수막 구겨졌다고”…조현민이 질책한 이유 (출처 : KBS 뉴스 | 네이버 뉴스)  참 가관이네...
이제 찢 사진 보면 구역질 나
이제 손혜원이 페북에서 표의원 글 가져가서 숟가락얹겠네? 이동형 신나서  이제 표의원 피해자라고 극문지랄하려나.  씨발 기분 더럽네.
시청하는 동안  역겨워서 더 이상 볼 수 없는 지경이었다.  팩트도 없고,   걍, 야당 주장을 옮겨 실는 나팔수 방송이다.  이런 방송국은 차라리 없는 것이 낫다.
어ㅏ 진짜 저딴 인간이랑 같은 땅에 살고있다는ㄱ데 진짜 진심 개역겨워
같은 땅에 있다는 것에 너무 역겹다🤢🤢🤢
와...진짜 역겹다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 끊길 잘했어  비틱질 반년도 길었다
오늘 날씨도 좋고 공기도 좋은데 (그래서 더) 내 기분은 더럽다.
이번 DPL때 케케묵은 비연참 버그 만천하에 심각성이 드러나길 기대하고 봤는데 이 시발 렉없는 클린 대회섭이라고 핑버그 한번도 안터지는거봐 역겹네
대답좀 해줘 대답좀 ㅠㅠㅠㅠ  아 나 이렇게 구질구질한거 엄청 싫어했는데  작년부터 구질구질해졌네..
14. 이런말투 듣기 거북합니다  시비털거나 가오잡는말투요
이 엑스들 할말있으면 걍 곱게 하지 어디서 문재인각하 운운하면서 누굴 엿먹이려고. 잘못 건드렸어. 적당히 제끼고 가면 되겠거니 했는데 그걸로는 안되겠구나. 역겨워서 손이 다 떨린다. 하는 짓들이 저렴하고 치졸하기가 진짜 뭣같애.
그림 그려야 되는데 책상이 더러워서 집중력이 떨어지니까 못그리겠다^^
하지만 좆이 더럽다라고 쓰인다면?
아~지겹다 쓰레기 언론들!!  냄새 역겨워서 시궁창에 던져놓고 싶어요ㅠ
똥오 줌을 쌌으면 물을 내리던가.... 아 정말......더러워.. 동생 노무 새끼가 물 안내 려서 항상 내가 내려 야 하잖아... 아...어디 서 찌린 내 가 난 다 했더니....아.....현기증나...아..
음악 스트리밍 서비스 지니의 정기 결제를 해지 하려는데, 진짜 해지하겠느냐는 팝업이 세 번 정도 뜨는 듯. 그 중 마지막 팝업이 가관이었다. 해지시도를 하지 않고 계속 사용하는 고객은 그냥 호갱되는 거.
14.이런 말투 듣기 거북하다: 그냥 노력 좀 해라~~ 이런거 싫음 노력 이 아마도 정신적으로 많이 안 좋은 단어라서 (이 이상 말 끊겠음니다)
뭔 개소린지 ㅎ 싸인 훔쳤으면 잘못이라고 인정하고 징계 받으면 될 일이지 무슨 변명이 이렇게 구질구질해?
아 ㄹㅇ 더럽다 진짜 존나 역겨움 소아성애자새끼들 죄다 뒤져야해
그냥 더러워 이 변태
말투 더러워요
아 더러워 너무싫다 제발 그런거 좋은사람은 끼리끼리 놀았으면ㅠㅠ
미친.....더러웡_____
묻히는 삶이 되셨으면..하고 감히 바래봅니다...ㅎ 누나라면 더러움 속에 작은 행복을 잘 보셔서 더 큰 행복으로 만드실 수 있을거라고 믿어요!! 그렇게 행복을 천천히 크게 키워나가시길 기원할게요ㅎㅎ 사랑해요 누낭💕
여자끼리 뽀뽀하지마 징그러워
최근 안철수 유승민 등 하는 행태를 보니 자유당 못지 않게 역겹다. 안철수는 초딩이 정치모리배 쓰레기 다됐네.
보기에도 거북하네요😱😱😱😱😱 어떻게 인간이 저런 말을 입에 담을수가...
ㅠㅜ 제가 호~같은건 징그러워서 안 되니까 멀리서 힐 넣어드릴게요ㅠㅠ 그렇게 집청소는 종료. .  ???
진짜 냄새가 오졌음 애들이 죽은쥐 찍은사진 반톡에 올렸는데 진짜 구역질남....
신고해야하는거? 문자받고 더러워서 걍 삭제했는데... 줸장~
CGV 또 무슨 짓거리지ㅋㅋㅋㅋ  마법사 어쩌구 홍보글부터 다 가관임
어우 쟤네는어째안추한 적이 없냐 어후 씨발 더러워
엠빙신 니들은 세월호 오보랑 왜곡보도조차도 무릎꿇고 진심으로 사과방송 한 번 안 했잖아?? 기발롬들이 세상 좀 좋아지니까 똥인지 된장인지 천지분간 못하고 나대는 꼬라지가 역겨워 봐줄수가 없다.
역겹다 역겨웟 시발
참 니년은 지독하다. 누가이기나 보자. 지금 니꼴을 봐. 넌 사람도 아니고 개도 아니야. 이제 선택할 시간이야. #고문 #가학 #스팽#채찍 #마조 #마조섭 #스팽키 #오프 #오프o
존잘만 기억하는 더러운 세상  그리고 솔직히 자기도 알면서 아니라고 부정하진 말자  한두번 들으면 그저그런데 계속들으면 진심 역겨움. 즐기는거같아서.
자유한국당이 중산층 서민 운운하는것이 정말 역겹다. 역겨워서 토나온다
스트레이트보면서 할말을 잃었다고 생각했는데 입에선 계속 욕지기가 나오고 있었다 기분 더럽다 😬😡😡😡😡😡
위장술에 능한 빨갱이 걸레들 말은 들이 필요가 없다...남 이용이나 해처먹을라고 하는 잡것덜...더러워서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 산동이 술 마시면 가관임
솔직히 말하면 조금 역겨워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🤮
문화일보 대표 이병규 남북 정상 회담을 위해 언론이 동참하겠다? 그 말을 곧이곧대로 믿는 사람도 없겠지만..  삼성의 눈으로 세상을 본다던 그 주댕이로 감히 "국민"은 입에 담지 마라. 역겹다.
키스 마크 자랑하려고 몸사 찍었는데 완전 아저씨몸 배봐 징그러워 ㅠㅠ
MBN 에 나오고 있는 궁물당 김민전이에 자위당 배승희. 하나는 교수. 하나는 변호사. 도대체 뭘 보고 배웠을까? 그래도 평일 패널은 괜찮은 경우도 있어 가끔 보는데. 저 두 쓰레기들은 정말 역겹고 더럽다.
도덕적 엄격한 잣대를 대려면 적폐당 남아날 인간 있겠나?? 보수라 일컫는 국개들이익의 막돼먹은 언행은 일상이고 진보 정권 하의 인사에겐 예전의 관행,그것도 현재 진행형인 관행 조차도 도덕적 잣대 들이대며 불이익을 줘야 한다는 억지 가관이다.
로스코 전 주인 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ그게 무슨 악성댓글이에요ㅋㅋㅋ다 맞는말이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당신은 이제 그 아이의 주인도 뭐도 아닌데 구질구질해
자기 옷더러워 질까봐? 더러운손 치워라
징그러워..
윤도현 딸이랑 키스할 때 혀 넣는다고?  시발 존나 더럽다
투기장 역겨워요 기사먼 만남
이 새누리 국개들의 세월호 막말은 두고두고 용서할 수가 없다 인간이길 포기한 잡것들의 꼬라지가 역겹다
댓글 꼬라지 가관임 '근로자에 20만원 휴가비' 관심 뜨겁다..보름새 1만5천명 신청 | 다음뉴스
업뎃 수시로 해서 한글패치한거 다 꼬아놓네;; 정식 한글번역 내주지도 않으면서 지금 그 업뎃때문에 겜터져서 다시설치중인데 기분 개더러움
가끔 거리에서 싸우는 연인을 볼때 제일 꼴불견은 여자는 외면하는데 남자가 "내가 지금 ㅈㄴ 화났다" 라는 눈빛으로 노려보고 있는거  그 특유의 한남 스러운 눈빛이 있다.
기레기 새끼.. 제목 졸라 더럽네 (클릭수 올라가니까 기사 읽지 마세요. 내용은 평범한 영화 소개 글임)
하지만 졍극은 그저 담담한 척 '멤버 데리고 가서 친구 만나는 것처럼 위장하면 되잖아요' 말할 뿐이었다. 짐읹은 손뼉을 치며 아주 괜찮은 생각이라며 좋아했다. 그리고 나서 하는 말이 아주 가관이었다.
아갈 터는거 역겹다~
이 씹세끼야 너 살자고 계속 같은당 동료 계속 물고 늘어지냐? 문빠표 없어도 니세끼 당선되는거 모르는거 아닌데 그 좆창난 인성꼬라지 너무 역겹다. 여기저기서 찔러대니 좋냐?좀 감출줄 도 알아라.
하마디 옛날부터 공항사진 때문에 말은 있었는데 알계도 너무 온냐 온냐 노예 노예 비아냥 보기 싫다만 싸불피해로 열받아서 조롱하지말고 제발 상황 억울하면 육하워칙으로...조롱하나는 동동이를 향한 거 같아서 진짜 기분더러워 장사하려고 일부러 홈마하니?
나는 당한것이고 너는 이용한것이고? 참 역겨운 논리네...  조사해봤어? 객관적으로 납득할 증거가 독립된 3자로부터 확인 됐어? 정말 역겹다
역겹다 공허군주ㅅㅂ
세월호 지겹지 않냐는 한 시민의 말에 버럭한 이시장이죠 ㅋ 노통문통에 더러운 일베 글에 어떻게하셨나요? 원팀원팀 역겹습니다.
그니까요 그 사람한테 가서 항의했더니 사진인데 뭐 어떻냐고 당사자만 모르면 되는 거 아니냐고;;;; 너무 역겨워요ㅠㅠㅠ
이재명, 애들 참 많이 버려 놨네. 이재명 욕설 파일 반복 청취하며 연습했냐? 성공이다, 아주!! 역겨워~😱
히오스 일겜하는데 6분만에 7번쳐디진그메새끼가 자기는 그마권에서 놀다왔는데 어쩌구~~지랄하는데 존나역겹다 ㅅㅂㅋ
의원님~~!우리 나라  언론좀  강하게   처벌해주세요 ~~아니면 말고식   정말  징그럽습니다  ᆢ
어우. 진짜 구질구질하네. 찢캠은 쟤 폰 좀 압수해라. 저게 뭐냐?
이러고 살고 싶을까.그냥 깨끗하게 인정하지  구질구질 하게 하지말고. 진짜 더럽다.
오버워치 리르 댓글 창 존나더러워 시팔놈들
녹음내용들으니 가관입니다. 해외라고 모른줄 알았지 성태야! 넌 사퇴깜이다. 그래서 전수조사 반대한거군. 전형적인 내로남불
사람이살면서자위도하고그런기지 남자자위는 ㅋㅋ윽ㅋㅋ 더러워 ㅋㅋ이러면서 여자자위는 진짜로 으...뭐임? 이러는거참내
아니야 쓰레기 아니에요 하나도 안 더러워요
더럽다..
한글을 못읽으시나요??!! 아님 오만이란 더러움을 추종하는것인지...지금 본인도 남의 의견을 존중하지 않고있다는 생각은 안하시나요??!!
전해철 일베설 해프닝 기사는 뜨는대 왜 경기도지사 후보 일베회원 충격 이런 기사는 안뜨냐 이 기레기 개색히들아 진짜 징그럽네
개더럽다
트위터 과대망상증 환자들 다뒤졋으면 남성분들 인연을 찾고싶으시면 지금이라도 운동하고 관리해서 밖으로나가서 번호라도따던가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아특히 남친코스프레 하는거 씹역겨워진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 온갖 극존칭들 써가며... 구역질 나는 사람들... 약자에 강하고 강자에 약한 양아치들이 뭐 따로 있나? 이것들이 양아치다. 이 사회의 양아치들이다!
가관이네여~~~😆
싸패 새끼. 어제 경수찡 응원한다고 트윗 싸질렀음서 드루킹 리스크에서 안전하다 이 지랄. 저게 사람 새낀가? 존나 지 하나 살겠다고 당이나 타지역 후보는 1도 생각 안하는 저 더러움, 야비함, 교활함. 진짜 어떻게 해야 되냐?
역겹다!예수팔아서 성폭행하고!저런게 교회라니~~토나온다~~
이야 씨발 더럽네 의심스러워? 그래씨발 최재성 까줄께 미친새꺄
피해자 코스프레하지 마, 역겨워.
센과 치히로의 행방불명인가 그 애니에서 나오는 먼지뭉치를 보았다 (더러움)
오늘 해설 허구연이네. 차명석 해설 괜찮은데, 3연전 맡기지 왜 바꿨냐? 현역 출신이 아니라 세부적인 내용이 부실하고, 결정적으로 미국병이 걸려서 해설 듣기 좀 거북하다
공기 넘 더럽다 이때처럼 비바람좀 마니 불었으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
사람이라면... 용서하겠다...  근데, 사람아니다... 혜경궁김씨~  결론은 부창부수라는 건가?  참, 둘 다 비겁하고 부끄럽고 역겹다.  오래토록 암약해온 희대의 간첩사건을 보는것 같은 느낌은 비단, 나 뿐일까?
아 역겨워서 더는 못하겠어요 이거
말투 알겠네요 조카한테 악쓰던그말투 정말 미쳤네 이런게 처웃으면서  아오 욕나와 와  머 이런게다있냐 수준떨어져서진짜  인간성들 더러워서  못보겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가슴 때문에 상대적으로 얇아 보이는 거지 뭐 더 얇아 보이는 사진도 있는데 그건 너무 징그러워서 뺐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으 더러워
정권이 바뀌었는데.. 언론 이것들은  태생적으로 민주적 정부가 싫은가.. 막~ 갈구고 회유하고, 좋은게 좋은거. 이러면서 봉투 주고.. 이런 직업의 삶이 좋은가. 투정부리는 것인가.. 쓰레기도 아까운  언론들이 몇몇 보인다.. 더럽다
전직 검사란 사람이 죄지은 사람 감옥가는것 보고 하는 말이 가관이다.. 너는 그럼 니 선배 박철언 사적인 원한으로 빵에 처넣었는지
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타입문 갤러리? 더러워도 너무 더럽자냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더럽다 더러워...
김경수 “드루킹 추천 靑 전달, 어렵다 연락받아”…공방 격화 (출처 : KBS 뉴스 | 네이버 뉴스)   베댓 너무 더러워요. 매크로 의심
풒킼 더러워
혼수성태가 보수의 현주소다. 한심하구나! 역겹다! 화난다. 김성태때문에 빡친 손석희 결국 폭발. 손석희 이런 모습 처음이야 (국회의원 해외출장 전수조사에 대한 격렬한 토론중)  -
성태야! 지나가는 초등학생을 잡고 물어봐라. 왜 너희들은 무슨 짓을해도 건들면 음모고, 탄압이냐? 개짖는소리 그만하고, 그리고 너는그냥 집에가라! 보이는것만으로도 피곤하다. 개같지도않은 개가 짖는것도 역겹다.
김정은 19일 엠티 간다 징그럽다 송고하자
이전에도 강간치상인가? 뭐 성범죄 관련으로 벌금 700만원 받고 나왔다네요... 진짜 카톡 대문글도 더러워서ㅠㅠㅠ 극혐입니다ㅠㅠㅠ
댓글.. 가만히 생각하면 포털 샊이들의 수익모델 농간에 놀아나는 거 같아 기분 심히 더럽네
🐯난 우리 부인이 더 중요해! 히힣  참나, 하면서 코웃음 치는 셕. 근데 다음에 하는 말이 더 가관이야.  "인계 정복이야 각 잡고 하루면 충분해."
후원금은 검증대상이 아니었다???청와대의 이런 행태가 참으로 구질구질하다!!! 인정할건 인정해야지 뭘 잘했다고ᆢㅉㅉㅉ
지겹다 정말 더럽다 이건 정말 아니다 제발 누가 멈춰주었으면 ㅜㅜ 이 드라마는 정말 최악입니다
선관위 갈수록 가관이네ㅋㅋㅋ저것들 싹 다 털어봐야됨!! 선관위 직무유기 및 감사요청 청원 서명주소
앞으로는 확찢이가 떠오를 것 같아서 칮어 먹는 음식은 못 먹겠다. 역겨워서~ #이재명_극혐 #확찢이_극혐
아씨 금만가고 안잘리니까 기분 개더럽네... 하나 더 없나-_-
오래전에 보기로 결심했던 어둠의 아이들을 이제 봤는데.. 생생하게 역겨웠다. 그동안 매춘관광 해외아동성매매에 대해 잘 몰랐는데.. 동남아 아동보호를 위해 성범죄 전과자 출국금지 시킨 조치가 너무 잘 이해가고 우리나라도 그렇게 해야한다.
갑질의 고봉은 대기업이 아니다. 국민 다수가 갑질에 열받는 이유는  정말로 서로 감싸줘도 부족할 서민들 사이의 그 알량한 권력으로 갑질 하는것 때문이다. 확 집어치우자니 목구멍이 포도청이고 계속하자니 더러워서 ㅠ
의원님~ 경기도지사에 출사표 내시지요~ 하는 짓들이 가관입니다.
역겨워....
타인에게 예쁘고 올바르길 강요하는 세상이 역겹다.
아니 10번이 좋긴 좋은데 저걸 말하기는 너무 낯뜨겁고 징그러워
선 조카 크레파스 18색 처럼 더럽다
지들 감정과 정치에만 너무 휘둘려서 이성을 잃은게 보기 흉측하네 엄연히 물건의 품질만 가지고 따져야지 왜 저러는걸까
태블릿 터치 쓉힘... 쒹쒹- 더러워서 폰에 깔아서 한다!
더러워서 입에 담기 싫고요, 서울이라 행복합니다 ~현재는요
세상엔 생각보다 못되고 나쁘고 꼬인 인간들이 너무 많다 너무 더럽다 갱생해라
동생이 입주청소하기 싫어해서(지금 생각해보니 왜 그렇게 업체를 못미더워하는지? )자기가 한다고했다가 결국 지금 시간들여 돈 더들여 업체부르고 나는 매우 스트레스이고..
속 역겹다
드루자체가 역겨움그자체
으 뭔가 거북해 울렁거려
하루 세끼 먹으면 배가 꽉차서 거북해져버려....  1일 1식하면 몸 고장난댔는데 큰일이넹🙃☺🙃☺
이재명 지지자들중에 학생들에게 협박하는 말투로 괴롭히는거 그만둬라. 어디 쓰레기 새끼들만 주변에 득실 거리는지. 하여간 구질구질하다. 애들 괴롭히지말라고 개쌔끼들아!
마법소녀 사이트 개 역겹네
불공정 경쟁 제조기 손여사 또 고상한 척..역겹다.
일심(一心)이란 무엇인가? 더러움과 깨끗함의 모든 법은 그 성품이 둘이 아니고, 참됨과 거짓됨의 두 문은 다름이 없으므로 하나라 이름하는 것이다. 이 둘이 아닌 곳에서 모든 법은 가장 진실되어(中 #힐링
자고나면 하나씩 ㅋㅋㅋ 경수 또 변명거리 때문에  골머리 아프겠다 ㅋ 보좌관 짤리는각?ㅋㅋㅋ  기사 댓글들이 더 가관임 대가리에 뭐가들었는지 ㅉㅉㅉ
ㅁㅊ 트위터 가관이네 지들이 다 잘난줄알아
음, 그건 더러워서 패쓰~
저 녀석 트위터 들어가보니 가관이네 아휴 프사나 어디에든 문재인 대통령과 노무현 대통령을 걸어놓고 하는 짓들이 정말 미쳐버릴 것 같네요.
더럽다더러워..
머리를 다시감아야 싶을 정도로 끝뭉치가 괴팍해져있다 ㅠㅠㅠ
또 다른 학교로 전학갔을 때에는 가만히 있었다. 조용히. 내 근처에는 아무도 없었기 때문에. 방과후학교를 함께 하는 동생이 앞서가는 장애인을 보며 "더럽다"고 말했을 때에도. "더러운 애랑 노는 애도 더럽다"고 말했을 때에도.
과거 정치깡패 용역 용팔이의 현재 버전이네요. ㅠ  e-뻔한 세상 이중성 낮짝도 두껍고  한 마디로 역겨워 토 쏠리는 (수준) 존재들. ㅠ
제가 뭐라고 욕하던가요? 구질구질하다? 당신이 저에게 한 답답한 양반,선민의식,입조심 하세요!무슨 헛소리입니까는요?
체험하다가 역겨워져서 리타이어할지도 모르지만 꾸준히 간간히 생각나는 아쉬움이다....
정말 조합하니까 흉측하다 ㅋㅋㅋㅌㄱㅋ
길거리 지나가다 토악질 해놓은거 보다 더 역겹다
부끄러움이란걸 모르는걸까?구질구질하네요
ㄱㅅㄲ들 우리나라는 재벌적폐보다 공무원 적폐가 더 더러워... 사업하는 친구도 그러두먼 관공서 일은 인간들 다러워서 못허겠다고...
진짜 답도없다;; 그렇게 여자가 좋으면 피해안가게 집가서 보던지... 어휴 상상만해도 더럽다 진짜루
진짜루 남자 화장실 조또 더러워
[단독] “드루킹, 김경수는 ‘바둑이’ 보좌관은 ‘벼룩’이라 불러” (출처 : 국민일보 | 네이버 뉴스)  여기 안가신분 다 가주세요  댓글 더러움
이재명 며칠전에는 영상도 사진도 거북했음 근데 새벽부터는 움짤도 돌려보고 사진도 확대해서 봤음 밝혀진 뒤 도대체 어떤 표정, 말투로 개소리를 할까?  매우 궁금하고 빨리 보고싶다 🤔
진짜 더럽다 앵간해야지.. 나이 먹을데로 쳐먹고 앞에서는 최애자랑하는척 뒤에서는 멤버,최애 욕질,사생질 참..
읍읍이가 매력없는 걸 왜 미노로 충족시키려하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 더러움
지들만 고상한 아티스트인척 그만해  ㅇㅇㅈ 사상 완전 역겨움
나는 너희들이 역겹다 하루속히 지구에서 사라지기를...,
게다가졸라더러워서 집가서싸는게 나을수준
드러워드러워 역겨워 역겨워
남경필의 '구타영상'. 반성이나 참회로 보기보다는 관심받기 위해 참 가지가지한다며 혀를 내두르는 사람이 더 많으리란 것을 알면서도 했을 것이라는 생각에 더 비루하고 역겹다. 정치인들의 삶이란 참..
세상에는......이상한...사람이...넘...많아효~~ 쓸모없는 정문화.....역겨움.....으....
이 세상에 살아있는 모든 것들은 역겹다
니 때문에 ㅇ ㅓㅓ 내가 방애 있기가 거북해 아냐
그래서 어떻게 해서 든 그림그리려고 집에서도 노력하는데 예전 습관나와서 선정리 더러워서 더 빡쳐버림 그냥 울고 싶다 내 손 진짜 왜 이럴까 전신그리는 연습 해야지 안되겠다  집에서도 누드 크로키나 선연습해야지
역겨워 시발놈들 저게 사람새끼냐
역겹다..황색분자 이찢명부부사기단..
기사나 댓글이나 진짜 더럽네  [전영기의 시시각각] 김기식과 꿀 먹은 벙어리들 출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스
징그럽다트윗하자
보니까 결혼을 몇 년 전에 하긴 했는데 그... 과정이... 정말 찝찝하고 더러워서 없던 정나미까지 떨어질 지경이더라고욬ㅋㅋㅋㅋ 정말 에휴입니다 에휴
*좀...구질구질하다. 그치예?
자기들이 존경해 모시던 박근혜가 국민죽음을 아랑곳않고 잠이나자고. 그래 그게 잘했다는 식 이닌가? 인정? 싸가지없는집단의 수장답게 주둥이도 더럽다
한심하구나. 헬조선의 귀족들이여 역겹다.  가래침과 세상의 고약한 모든 욕을 당신의 더러운 입에 넣어주고 싶다.
원팀 ? 소중한 자산 ? 그래도 민주당 소속 ?  그래서 니들은 지난 경선때 지고선 ' 안철수 '를 외쳤냐? 언제 문프를 원팀이라 생각하고 소중한 자산으로 여겨준적있냐?! 온갖 찢빠들 다튀어나와서 원팀, 소중한 자산, 다음 대통령을 외치니까 역겹다!
나도 혹시 ADHD인가 방이 겁나 더러워 1주일에 1번 대청소 하는대도 금방 더러워져 항상 내주변은 더럽구  근데 어딜가든 ADHD라는 진단은 없구 다른병만 잔뜩..
구역질난다..그만 열라게 패버리고 내던져버려! 이것들은 이렇게 취급해야.. 공평함.
둘다 더러운데 스캇이 쵸큼더 더러움
아 자다 꿈때문에 깼는데 기분 더럽다
존경 좋아하네 ㅋ 일베보다 더러움
아... 지금Mbc발뉴스 시청중 얘네들 아주 가관이네  김경수 출마선언 취소뉴스 보고나니 급 불안하다.  이것들이 드루킹에 올인하는게...  나쁜생각 하지 말아야지.
일반인은 아예 일베사이트 근처도 안가! 더러워서~
마카롱 2탄보면 더 가관임 10+1 행사에다가 쓰니보고 자기 장사잘되니 질투하는 동종업자라 하고 악의를 가지고 올렸다느니 사과받을 시간이 충분했느면서 글주터 올렸다느니 .. 어휴
애꿎은 펜스만 긁어대는 쥲이야. 폭죽 터지는 것 마냥 한번도 느껴보지 못한 부근에서 쾌감이 뇌를 잠식하니까... 기분 좋다기 보단 엄청엄청 더러웠음. 기분 나쁜 쾌감은 그렇게 좋지도 않았다.
여전히 실패한 전략이라 생각하지만 수년간 당한걸 항변한게 오히려 조롱받는 계기가 되서 뼈아프고. 뭣보다 실컷 아바타론으로 쓰레기 만들어놓고서 지금도 미안한줄 모르고 여전히 조롱질인 인간들 보면 역겨워.
자기 자식 자기가 키우는게 당연한거지. 아이고 우리 ㅇㅇ이 아빠 최고네~ 아빠가 최고네~ 아빠가 아기보기 넘 힘들죠~~ 이래주길바람. 답정너 오져벌이고 징그러워 죽겠음
그러케까지햇겟냐는 음모론보다 더한걸하는 3승이네... 그냥 대통령하고싶다고하지... 참 추접고 더럽다
그러게나 말입니다ㅠㅠ 특히 그림그리는 방송에 와서 노래부르라고 하는거보면 좀 꼴불견..
기운빠진다 나가야되는데 샤워하기귀찮아 부부사기단보는거같아서 기분더럽다 혜경궁김씨결과는 몇년후에나 나올기세네 당꼬라지가
난 참여연대 출신들은 좀 못미더움... 주빌리 조사하면서 더 확신이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지지율 50% 민주당, 경선 흥행은 찬바람..풀뿌리선 공천잡음 여전 :: “참신한 비전 경쟁보다는 지지율 격차를 좁히기 위한 흠집내기” 이건 맞음. 가관이었음.
양심을 버리면서 남경필을 찍으면 그것도 후회가 남잖아요. 제 표에 더러움을 묻히지 않겠다는 거죠. 이재명이나, 남경필은 누구도 허용할 수 없으니 그냥 무효표. 그것으로 이재명에 대한 나의 응징이라고 의안 삼으려구요.
아우욱 조팔ㄹ 왜 여자가 자기보다 높은 남자사람 부를때 "오빠"라고 해야함 "형"이라고 정하면 안됬던거냐 아니 왜 억양을 저따구로 만들어 개 오글거리게 집에서 그놈 말할때마다 오빠오빠 우리오빠 하는거 내가 역겨워서 못하겠숨
주정재 넘 은창이한테 찝쩍거리고 성식이는 무슨 은창이가 배신때리니까 애인한테 차인것마냥 구질구질함
영국남자 어벤져스 편 대댓글들 가관이다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 그렇게 불편하게 사냐고, 그만 하라고 그런다 진짜... 왜 그러냐.. 뭘 감사해ㅋㅋㅋㅋ 서로 윈윈인 건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 사람들 생각 너무 이상하다고..
하...기분 매우 더럽다^^ (이유: 동생때문에)
진짜 끔찍하게 더럽다 심지어 내친구는 인신공격도 계속 당하는데. 그사람의 아픔을 알고있었다면 개인적으로 대화해서 사건을풀땐 그 상처를 건드리지 말았어야지.
2. 역겨워. 건들지마. 명령하지마. 멋대로 말하지마
Retweeted sun  (  정의당 니들 역겹다
얘 스킬 업할때 창 보면 가관임 ㅋㅋㅋㅋ
이거 맞나요?베충이들더러워서 근처도안갔더니 무슨말인줄을 모르겠네
비상국민회의  역겨워서 더 이상 볼 수가 없었습니다.
지상파들 지난 이명박근혜 9년동안 잘못했다 사죄한다 지들 방송에서 몇번 내뱉고는 정부 흔들어대는 꼴보니 가관이다. 의혹제기가 아닌 확신에 찬 굴비엮기가 시작된것으로 노통때와 똑같다. 엮어놓고 아니면 말고다.
이 잡것들아 니들 아딱하고 세월호 침묵할 때 홀로 새마을기 내리고 세월호 기 시청에 건 사람이다 좆 좀 까지마라 내 더러워서 니미
전과잡범에 형수쌍욕에 가짜총각에 오렌지에 헤경궁김씨에 이번엔 일베냐? 역대급 맞지? 진짜 인간이 더러우면 그 더러움이 그냥 생긴게 아냐 앞으로 얼마나 더 나올까?
더러움 불합격
내는 정치인은 엔만하모 욕하지 않심다. 그란데도 간잽이는 욕하고,  싫어하는 이유가. 그는 기업인이재 정치인으로는 수준미달 이래서 인정도 몬하겠고, 정치인으로는 않보거든예.  얍삽한것도 정도껏 해야되는기지예.  숫가락 얹는거 정말 꼴불견인기라요.
경공모 ＂우리가 민주당 대신 온라인 대응했다＂ (출처 : TV조선 | 네이버 뉴스)   신상 포토뉴스. 여기 더러워요. 와주세요
심해어 사진 올리고 그님티 하고싶었는데 심해어 징그러워
내가 진짜 더러워서
몹 징그러워요
김경수 위해 총력 다하겠다는 것들이, 김경수 후보 출마 응원한다고 이재명까지 뭐라하는 남경필한테 표 주겠다니 참 가관이다.
방문잠그고 누워잇음 으제발말걸지마세요 어째시간이가면갈수록 느껴지는건 가아버지대한 환멸과 더러움과 어머니의 안타까움이냐
기레기들 기사 제목 뽑는거 보면 아주 탁월해~언론고시 입사 시험에 제목 엿같이 뽑는 과목도 있나바~아주 역겨워서 볼수가 없네씬발!!!
내가 시발 지금 알코올이 들어가서 더 격한데 정말 시발 역겹다 사람이 어쩜 저러냐
아 씨발 신병성기사 애미터지게 역겹네
아무리 팟캐스트라지만 쌍욕해가면서 특정인 저격하는 방송은 비호를 떠나 역겹습니다
오늘 MBN에 패널로 나온 배승희등 보수패널이 부역하던 모습의 역겨움은 궁지에 몰린 쥐들의 발악이였다.
왜 윽이야 내가 역겨워¿
이시키는 통일되는걸 기를쓰고 막을 종자가 아닌가?! 요상스럽네! 정신이 너무 나가서 맛이가버린것?! 하긴 본래부터 맛간넘이라 신경쓰일 일도 없지만 기분은 더럽네!
드루킹 댓글 사건에 안철수 드립을 보면 뇌구조가 유치하고 참 더럽다.
존나 역겹다
내가 허허 웃어주니까 가마니로 보이나. 나 성격 개더러움 건들이지 말자.
노통때는 이리 당하셨겠구나.  지금은 SNS 국민 방어선 이라도 있지, 이거원 수구세력들 지랄발광이 가관이군.
역겨움에 무조건반사로 반응해 버렸나 봅니다 😣
성격더러워서 뒷차가 경적누르면 주차브레이크 땡김
나는 가느다란 물방울로 배웠는데 선생님이 하나더있다는거임 그녀다리만 보여 라고 더러워서 가느다란 물방울로 외움
드루킹 사건에 바로 더러운 숟가락 얹는 두 사람. 이재명과 안철수.  아 더러워~~!!
김경수 ＂허위정보 법적대응할 것＂...지방선거에 영향줄까 (출처 : 서울경제 | 네이버 뉴스)   베댓 세상 더러워요
몇몇 멘션이 정말 꼴불견이네요 애초에 100일 선물을 준비한다는 것 자체가 엄청난 정성인데
오늘 타임스퀘어에서 맨발로 디디알 하는 사람을 봄 ㅡㅡ 지나가던 사람들도 극혐하는표정짓고갔음 더러워시발
아... 콘서트 나눔 때문에 팔로했던 사람들 다 언팔하고 싶다.... 씨발 너무 티엠아이자나요ㅋㅋ 탐라 개더러워ㅠ 글타고 언팔하면 또 투덜거리고 좆팔
이 나라 땅 밟고 있는것도 구역질나는데 열심히 해서 돈벌어서 떠야겠다
이동형이 호불호가 갈리는 건 알고 있었지만 딸딸이 워딩은 정말 싫더군요  대통령홀대? 라며 홀대인정 안하는건 딸딸이 치는거다.... 더럽다
ㄴ..냄새맡지마 ! 거기 더럽다구 !!
이샛기 플계걸었던데 생각이라는걸 좀  해보길 바람. 본인이 무슨 행태를 했는지 그리고 얼굴 들고 다니지마세요 역겨워요. 주변사람들까지 피해주지말고 가만히 계시길 자꾸 열뻗으니까
그러므로 더러움과 넘치는 악을 모두 버리고, 온유한 마음으로 여러분 속에 심어주신 말씀을 받아들여야 합니다. 그 말씀에는 여러분의 영혼을 구원할 능력이 있습니다. 야고보서…
구역질 나겟다
#혜경궁 #일베 #정의를_위하여  이 트윗멘션에 분노하지 않으면서 노무현생각하는척은 하지마라 역겹다.  검은넥타이는 니미
아갑자기현탐옴 야짤이 징그러워보임
ㅅㅂ 개더러워 ㅅㅂㅅㅂ
결국 대답 못한다. 자기도 왜 이렇게 구질구질해지는지 몰라. 쥲이 신경쓰여. 맨날 제 뇌 한켠에 자리잡아서 생각나게 만들어. 쥲이 하는 행동, 말, 모든게 다 자신이 관계되어 있으면 좋겠다는 생각도 하곤 해.
찢재명 일베설은 도용이에요, 이것을 증명하려 제가 전해철 의원 계정으로 가입 시도를 해쪄요~ 뿌잉 뿌잉~ 근데 메일로 인증을 하는 건 못했네요~ 찢 찢~ 제발 저 고소하지 마세요~   더럽다 찢발새키야~!
여사친이 자기 남친 고추가 커서 좋다더니 조금만 더 크면 좋겠다해서 얼마나 커야 큰거냐 담에 내거 평가좀 해달라니까 다른 고추는 더러워서 보기싫데..-.,- 씨봉
수수님 마르코 꾀병 썰 보면서 이조우가 엉덩이 총쏘는거 보고 나는 왜 이런 생걱을 햇을까... 내 뇌는 더러워 말할수럾어 쉬익..
짝짝꿍하는 거 보면 팀이 아니라 한몸 수준이라 징그러워요;;
슬슬 기어나오려는 거 존나 역겹네
이거였구나 ㅋㅋㅋ 제목 꼬라지 한번 가관이네 차라리 덤벼라 문빠들이 더 낫네 딸동형 수준 딱 나옴
몬 조합이 저래 망측해
국회 야당도 해외 출장간것 전수 조사해야한다 범죄 행위 엄청한것들이 시끄럽게 떠드는것  역겨워 죽을 지경이네요 법위에 국회의원들!!
더러워서 먹기는 싫어졌어요! 질식할때까지 가둬놓고... 뼈가 뭉개질때까지 밟을거에요...!  아~ 발 잘핥고있어요~ 200만명의 남자들이 전부 내 노리개라니... 흥분되는걸요~ 후후  냄새는 버틸만할까요~? 2주동안 안씻었는데~~❤
뉴스에서 홍준표 김무성 안철수 얼굴 보는것도 목소리 듣는것도 역겹다.
그래 너 깨끗해서 좋겠다!!!!그렇게 돼고싶냐!!!너무 추잡하고 드럽고 역겹다!!쫏팔리겠다!!
아 근데 넘 와가 싫잖아 응원봉까지 사주기엔 좀 역겨워서
벌레 같애 징그럽다
일베가 이재명을 지지하고 응원하다니....점점 더 가관이네....
근데 ㅇㅁㅁㅇ 뭐지...? 그냥 순수한 좋아함으로 봤는데 그냥 스토킹 진짜 더러움 아.ㅡㅡ
공무원들 시켜서 여론조작댓글쓰게 했던 놈들에게는 이건 기회겠지! 쟤들도 똑같이 나쁜 놈인데 더더구나 착한 척연기하는거래요. 손가락질 하는데, 참 보기 역겹다. 거기다가 경기하는 기레기가 한몫하는 느낌...
남자 좆 좀 그만 빨아 역겨워
14. 이런 말투 듣기 거북합니다. '랄까... 나는...', 'ㅇㅅㅇ'
한두번인가?  정말 역겨워서 토하고 싶다. 니가 돈벌었나? 복수한다며? 누구한테?  너희들은 돈만 따라다니는 벌레들이야.
여행 준비나 해야겄다. 진짜 기분 더럽네.
더러워!
‘선한 영향력’ 이라는 말에 무슨 알러지가 있는지 들을 때마다 좀 거북하다.
개더러움 ;;
선관위를 대체 어찌할까요.  내가 4년전만 생각하면 피꺼솟! 올해라고 뭐 다르겠냐만... 암튼 지선은 유난히 더러워. ㅍ
자유당의윈들 김현정쇼 에 출연좀 자제시켜주세요 말도안돼는 헛소리 듣기 거북합니다 선거철만되면 변하는 김현정쇼  왜그러는지 좀 아르켜주세요
더러워 훠이~~~~~
민주당에서 꺼져라. 역겹다.
좋은 것이 때 묻었을 때가 좋지 않은 것이 때 묻었을 때 보다 훨씬 더럽다.
자르기신공 실패... 이젠.... 일탈로 몰아부치기 엠비시 케비에스 논도 가관임. 이래서 언론사 사장 갈아낸 이유 ...
그 누구의 아름다움도 반드시 더러움을 동반하고 있다. 그 더러움을 얼마나 잘 숨기느냐에 따라 아름다움의 내용이 달라진다. 식사할 때, 손 씻으러 갈 때, 대화할 때 특히 조심해야 할 것이다.
제발 빨리 졸업 쳐하시고 학교 오지 말아죠ㅜ 내가 너무 짜증나잖아^^ 씨발 다른 선배들이 엮어서 그냥 억지로 웃었는데 그걸 좋아하는 줄 알고 존나 입에 걸린것도 역겹다^^
해수부 임현택 과장 참 구질구질하다 태극의열단 오성탁 대표를 통해 세월호 유족까지 고발하라고 시킨 녹취록까지 있는데도 공무원 신분으로 더구나 세월호 특조위원으로 활동했던 인간이 어떻게 이럴 수 있냐?  -MBC 스트레이트-
처음 시작은 어떤 마음이였는지 몰라도 돈 맛을 알고 권력 맛을 알고 다 비슷한 놈되서 되는거다. 아니면 처음부터 그런 놈들이였던가. 참 구질구질하다.
이런 쓰레기 같은 새끼가 문 지지자 인척 하는게 가장 더럽다.   다 떠나 남경필이가 현직 대통령 모욕하고 있는건 어떻게 설명할껀데?
진짜 너무더러워서 토악질나와요ㅠ 하.. 수준들 진짜
역겹다 정말..
ㅅㅂ 또라이새끼야;; 생긴거 보니까 완전 어린이때 세월호 참사 일어난거 같은데 모르면 그냥 닥치고 있지 왜 이따구로 하냐 혼자 엎어지면서 존나 쳐웃음  ㄹㅇ 오늘 다른영상 보다가 기분 역겨워짐
청소와 집안 관리로 엄니랑 말싸움 저강도로 오가다가,, 내 방의 지옥도~인 선반장 위의 더러움을 저격당했음,, 🤭
아아아 저런걸 보는게 더럽다 인성 개파탄난놈들
ㅁㅈ 나 유튜브 보다가 광고 뜨길래 뭐지 하고 봤는데 다짜고짜 제 팬티색을 맞혀보세요 ㅎㅎ 이러고 세 가지 색 팬티 좌라락 두고... 하나씩 고르면서 넘어가는데 ㅋㅋ 가관임 결국 안 입었다면서 ㅎㅎ 웃는데 광고에 이런걸 넣고 싶냐...
혹시 서치해서 보고있거든 곱게가라 역겹다 임티ㆍ퇴출도 아까우니까 걍 직접나가세요
내 팔 너무 징그럽다. 옛날엔 이렇지 않았는데
으악 더러워!!!!!!! 입에 걸레물고 다니는 찢빠
앤오님!!!(날자 딱 맞춰 드릴 자신이 없는것...)벌써 3주년이예요ㅠㅜ늘 감사합니다 사랑해요ㅠㅠ회복중이라 선이 많이 더러워서 아쉽네요 앞으로도 잘부탁드려요!!ㅠㅜ
Bl만화 예전에 진짜 극혐 이였는데..지금은..아...재미..있네...나님 취향 역시 바꼈어...그땐..진짜 어릴때 사촌언니들 방에 있는 만화책보고 식겁해서...윽 이거 머야..더러워..있랬는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 재미있..어...
정말 더럽다! 더러워!!
역겹다 이재명박
여자  창*아녀  알통봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ더러워
정말 더럽다
유시민 역겹고 위선적이지. 거꾸로 읽는 세계사 같은 구라 팸플렛으로 대딩 코묻은 돈이나 빼먹는 구역질 나는 인사지
미친 역겨워
배때지 부른 주디진보 ㅅㄲ들 가관이네.. 어떤 놈들이 공심위 인지 까보자..
싫어요! 안돼요~! 더러워요! TmT
어려워서 거지같은 것도 있는데 그냥 더러움
역시 병크러는 병크러..갠톡으로 말하는 게 가관이네요
제...제 침대가 더러워서...그건 제가 자취를 시작하면 한벙하는걸로가죠 ㅋㅋㅋㅋ
구역질나는 인간성이다.😑
1월에 보라고 줄 때는 보지도 않은 선관위가 이제는 위법성?.. 참나  뉴스보고난 뒤 기분이 계속 더럽네 더러운 시키들
이 뽑은 자리 뻥 뚫린거 먼가 신기하고 괴상하고 징그럽다
역시 돈이 제일 더럽다...랄까요 ㅎㅎ 나중에 비버밈 글에 저같은 캐릭터 하나 넣어주실래여...새벽까지 혹사 당하다가 편의점에 갔는데 알바생 범봉을 보고 범봉 관찰자가 되버린 회사원...
답글들이 가관입니다. 조선보다 자한당보다 더 심하게 구네. 이래서 경선 뒤 봉합되겠나..
ㅋㅋㅋ 남자 많은 업계는 앙대여 조선업계도 레알 더러워여
이읍읍사진 내려줄래여? 보기 거북하네여
보다가껐어요 이재명 역겨워서진짜ㅋ 도저히 볼수가없네요
세상에서 살아간다는게 힘들고 역겹다는걸 깨닫고 선생님보다 친구들에게 훨씬 고맙고 내가 괜히 걱정시킨것 같아 미안함을 느낀다 오히려 친구들이 도움을 많이 해줬다 내 삶의 가치관이라던가 여러가지가 바뀐 오늘이었다.
우웩 역겨워서 밥이 넘어가나
아악 인상ㅇ더러워 보이는캐~~~~
전 연인이 와서 구질구질하게하거나 아는척 심하게하면 역겨움
진짜로 사람 스캇일수도 있겠네요 ㅇㅁㅇ)) 꾸금용어로는 더러워도 너무 더러운거라 입밖으로 말하기 꺼려할만한거라서욤
팔뤄하지마 씨발 더러워 꺼져 의심스러워? 내가? 니 새끼들보다 더 뛰어다녔어 개새끼들아
인간지뢰가 동방쪽에 있어서 자꾸 넘어와서 역겹다
헌팅할려고 일본좀오시마세요좀 대화 좆도못하시는분들이시면서 헌팅하려고 자꾸 처기어오시니까 반한분위기가 조성되는것도있는겁니다 같은남자지만 존나 꼴불견같으니 차라리 일본오실돈으로 니몸이나 건강하게 만들수있게 헬스장을끊으세요 등신들아
손톱깍기 트라우마 때문에 자꾸 식은땀나고 그러니까 입으로 물어뜯으면서 손톱관리 해왔는 데 좀 크고 나니까 더러워서 물기 싫어짐 (뭐?)
깜내남 끝까지 쩍벌이였다 나도 맞쩍벌해서 왼다리 졸라 뜨거워 시발 더러워 개같아
경기지사 경선에서 확찢, 혜경궁은 계산에 넣지도 않았음. 이재명을 거부한 가장 큰 이유는 대선 때 문재인 대선공약을 거저 먹으려는 거지근성이 역겨워서고 이번 경기지사도 그 근성을 못 버렸기 때문... 제 1공약이 도로이름 바꾸기라니... #장난하냐
시팔 진짜 개미친새끼들 저런거 볼때마다 역겨워 병걸릴거같다..모든 사람이 저런건 아니라 한다지만 그걸 다 언제걸러내 ㅅㅂㅋㅋㅋ한국남자 못만날듯
뭐야 이거 혹시 계산 더러워..? 감을 못잡겠다....
여기 댓글 넘 더러워요
주인공도 시청자가 보고싶은 사람도 오로디 다니엘헤니인데 평소에도 진상밉상이던 나혼자산다 출연자들이 온갖 꼴불견대잔치를 연출하고, 궁금하지도 않은 출연자들간 연애를 주요 이슈로 끊임없이 언급하는 나혼자산다 239-240회.
간철수 대가리 내게 보이게 하지 마라, 역겹다
트위터코리아에 빠른 수사협조하라고 계속보내야하나.. 할수있는것이 그뿐인것같아서 속상합니다.패륜계정과 시시덕댄 그후보가 더이상 친노친문세월호를 입맛대로 써먹는꼴을 역겨워서 두고볼수가 없습니다.
들녘 자꾸 아는척 하는거 구역질나 죽겠네...야...그만해... 이제 약 안 팔려...
쩍벌리고 코파면서 지하철 타는 놈들은 국경과 지역없이 어디에나 존재한다... ㅅㅂ 역겨워서 토나온다
내 글씨 더럽다....
니가 영국남자든 잉국인이든 굳이 한국인대상 채널에서 그것도 &lt;내한행사인터뷰&gt; 인데 영국인 아니라는 이유로 폼을 없는 취급?? 부둥부둥 받아도 모자랄 폼인데ㅎㅎ 한국혼혈배우를 영국인 아니라고 배척하는 꼴보니까 좀 역겹다
수돗물은 더러워
&lt; [더러워서 내가 정치한다 ⑤] “큰 병에 정치가 효자 돼야죠” &gt;  - ‘동네에서 제일 인간성 좋은 한의사’ 민중당 허영태 포항시의원(‘자’선거구) 후보
너무 더러워
요즘 화장 치마 딱 붙는 옷 긴머리 이런게 진짜 기괴하고 낯설고 징그럽다. 거꾸로 가는 남자가 한 몫해줬다.
당비만 받아먹고 중앙당. 후원비 동냥하고 당원이 봉이었네 추미애 공지를 해야지  완전히 권리당원을 이용한 인간이었구나. 아이 더럽다.
기레기드릐의희망 불출마 언론진짜 역겹다
나는 카메라 쳐들고 찍으면 역겨워서 주로 아래보고 사진을 찍게 되는 것 같다...
캡틴새끼 운영자 뽑는조건이 도네순위 10위에 들어야함(난 1위였음) 그리고 성인 이어야 하고(21살인 새끼가;;;) 난 이조건 만족해서 갔는데 나이가 안된다고 안해줌 이정도면 이해 하겠는데 무엇보다 운영자 새끼 말이 가관이었음
흐어 나는 지금 기분이 더럽다 퓅
역겹다...내가 어제 가짜 청와대 속보 날릴때 설마했는데 최재성한테 문자 실수한거보고 확신이든다 김경수 후보 선거방해는 우리쪽이라는걸.. 이판사판이다
지난 주말부터 내리는 봄비의 기세가 대단합니다. 모든 더러움을 씻어가면서 금요일엔 맑음이라지요?  역사적일 정상회담을 하늘도 아시나봅니다
챗창 많이더러워요...?
이기우는 벌써 무소속 출마했더군요 애당심이라곤 쥐꼬리만큼도 없는놈이 선거철에 당적바꿔 창원시장을 넘봤다는게 가관이네요 이기우는 자유당표 갉아먹을테니 훨씬 수월해졌습니다
쓸데없이 몰려다니면서 정신승리해대는거 꼴불견이다.
니 들 전문 이잖어 왜곡 한꼭지 따다 붙이는거 니 들이 혜경궁보찢 하라면서 이건 꼭 빼더라  이것두 같이 붙여서 내 댓글 퍼 날러라. 그라서 니 들이 아주 더럽다는거다.니들은 아주 고상하고 세상 깨끗한 놈들이지.에고.
발..!!1!!!!!!!!꺄하하하ㅏㅎ하ㅏ하핳 손발 꺄하하하하하하ㅏ하 더러워...(정색)
으으..구질구질해 줄쓰큰 문학갬성..장판 냄새가 난다 노란장판 냄새..
이수역에 있는 중국관광 광고판 없애면 안되나 보기 전나거북하네
결국 윗물이 더럽게 더러워... 그게 원인.. 한진항공으로 개명해...!
지금인어스는 징그러움 그저 형들만 패는sheep10kee
와 아침부터 기분 더러워
언니는 땅콩 집어던져, 동생은 물 뿌려, 그 집구석 참 가관이다. 대한갑질항공!  [단독] 조현민 대한항공 전무 귀국.."제가 어리석었다" | 다음뉴스
아 씨발 진짜 기분 존나 더럽네
으 좃팔 전 정말 여자친구를 사랑합니다&lt;&lt;라고 계속 주장하는게 역겹다
이미 구질구질해요...
수치심 이런 걸 원하게찌...... 현실은 더러워...........................
누가봐도 이재명 탈탈털어서 공격한거. 더럽다 진짜
미친 가관이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 휴가얘기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬쟁이랑 꾸꾸까까는 뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 '이이제이' 처음 15분 정도 들어보라고 해서 들었는데 처음에는 어느 정도 수긍되는 부분도 있었는데 끝까지 이재명 옹호하는 듯한 발언과 잘난체에 역겨워 그만 들었다 당근 혜경궁에 대해선 아닥
진자 좆같네요 기분 더러워요
아 진심 짜증나게 준이 번더스 캡쳐 올린고 왜 인용해서 준이 까는 글 계속 처함??? 아 ㅅㅂ 존나 기분 계속 더러워
잘하셨어요 똥은 더러워서 피하는거죠.. 여자 보호자인거 알면 얼마나 더 난리였을지 뻔하네요😑
아놔 또먹었어. 진짜 기분 더러워. 엉덩이랑 허벅지에 살 더럽게 붙겠지.  토하고싶어
노무현은 안희정에게 더러움을 안기고 스스로는 깨끗해지리라 했고 문재인은 김경수에게 네 손을 더럽히라 하며 스스로 위대한 리더가 되어 가는구나.  좋다... 충분한 몸빵을 둔 리더자리의 꿀맛!
좌파 책팔이 놈들 조선일보만 욕하는 거 보면 역겨워.  한겨레 • 오마이 • 경향 • 프레시안은 뭐가 좀 다르냐?
그러게요ㅠㅠㅠ 맡을때마다 너무 역겨워서ㅠㅠㅠ 심지어 땀냄샤랑 엮여서 더 옥겹더라구요ㅠㅠ!!
지금 시국이 그리 한가하질 않는데  서로 잘했다고 우격다짐 하는 꼴이라니  좀 거북하네요  저것들은 속으로 얼마나 쾌재를 부르고 있을까 싶어 암담해요  아직 갈길은 먼데 아직 시작도 안했는데 ㅠㅠ
#채소_호불호 오이:상큼해서 좋아함 가지:좆나 싫음 ㅆ발 징그러움 콩나물:먹을만 애호박:호박 극-혐^^ 마늘:좆같음
그러지말고 고발하세요 구질구질해
김성태야 기본 예의는  지켜야지! 그러면서 누구를 도덕성 운운해 니 꼬라지를 알아야지~너만보면 왠지 기분이 더러워
승무원 서빙 실수 “치킨커리 중징계” 대한항공…조현민 전무는?   소비자 불만글 쓴 거 봐바. 글만 읽어도 열받아. "무엇인가 문제가 있어 보이지 않느냐?" ㅋㅋㅋ 리얼루 역겹다
그리고너 그거 성폭행 발언인거아냐 발기부여에 휴지?????ㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나더럽네 혐오스럽다
음... 적대적까진 아니고... 역겨워는 하겠지? 너 사람먹냐?! 이런 느낌으로.
아 진짜.. 너무 속상하고 기분 더러워서 못살겠어요..😭😭😭!!!!!!!
역겨워요ㅠ.ㅠ
섹스 잘하냐고는 왜 물어보지?? 그럼 뭐라 해야하는데ㅋㅋㅋㅋ 잘한다하면 것도 꼴불견이고 못한다하는데 왜 나랑 하겠어 질문이 진짜 멍청해
자살예방교육 진짜 돌았네..... 역겹다  ..
나도 오랜만에 역겨워서 못가보던 가봤자 차단되어있던  이재명 트위타도 로그아웃으로 검색해 들어가 봣지 모람.  에그머니
"나 역겹죠?" 이 말이 왜케 귀엽고 사랑스러운지..💕 역겨웠음 우리가 이렇게 복숭아에 환장하겠니?🍑🍑🍑
ㅈ논리 오지죠? 남자가 남자성추행하는경우가 빈번한가 펜스룰이 일어나게된 원인도 1도 모르고 입터는꼴 역겹다 ㅜ
여혐쩌는 이이제이랑 이작가 새끼를 숭배하는 인간들은 정말 이해불능. 특히 이박사 새끼랑 세작이랑 하는 잡담은 진짜 역겨움. 세작하고 사귀는 여자(?) 들먹이면서 기둥서방이라고 놀리는 것도 얼마나 병신같았는데..
자유당 김성태야 원래부터 혼수성태니까 무슨 말을 해도 그러려니 하지만 바미당 김동철은 정말 꼴불견이다 저런 게 호남 지역주의에 기대 꿀 빨아먹듯 4선씩이나 했다니 광주의 수치요 호남의 실수라 하지 않을 수 없다
기분 참  더럽다
요즘은 다들 역겨워져서 안 훔치면 답이 없음... 좋은 시대에 살았구나
이거 계속되는 뒷 얘기 들으면 더더욱 가관임ㅋㅋㅋ
기분 더러워염 ,,
드루킹 관련해서 언론들 기사제목 써내는거보니 참 가관이다.사실전달보단 허위과장이 대부분..명백한 여론호도 행위이다.역시나 우리나라에서 가장 심각한 적폐는 언론과 사법부임을 다시 한번 깨닫게된다.
잠들기 위해 자위를 하는데 그럼 야한 생각들을 하게 되고 그러다보면 포르노보다 잔인하고 끝간데 없이 비인간적인 생각들을 하며 지칠때까지 흥분하게 되고 그것이 끝나면 역겹다, 더럽다, 다신 이러지 말아야지라는 생각을 하게 된다
아 피씨들이 즐겨쓰던 우리 안의 MB, 우리 안의 일베가 이런 뜻이었나. 민주당 안의 MB, 민주당 안의 일베. 아주 가관이네.
당장이라도 뛰쳐나가고 싶어하지만 그렇게 하지 않는 나에게 발전이랄 것이 앞으로 있을까. 남몰래 질질 짜다가 결국 죽어버리는건 아닐지. 참 구질구질하다. 내 삶도 이 집도 내 생각도 널 부러워하는 나도. 가난은 마음을 갉아먹는다. 머리가 아프다.
무뇌시키 그꼴루 평생 살어 네네 그러는게 역겹네 진짜 전형적인 무뇌 옆에 있었으면 진짜 찍소리두 못할놈이 트윗이라고 개깝치네 ㅋㅋㅋ
어휴 더러워... 수치스러운 두두로군
댓글이 참 가관이네
이제야 무서워서 우리가 미안하다소 할 사람 많겠지 인간의 그런 면이 참 역겨움
대한다는 표현이 거북하네요ㅡㅡ 소통하는&lt;이라고 하죠
와...아까 무한서치해서 카톡아이디 추가해서 봤는데..진짜 더러워요ㅜㅜ 진짜 빨리경찰서가서 벌받아야할텐데요..ㅜ
역겹다..
14.음.......몰라 거북하다는 말투를 겪어본적이 사회생활 알바할때 빼고 없다. 내가 학생때 알바하던 카페집 사장 듣고있냐 개새끼야?
요즘은 뉴스 보는 게 힘겹다. 그들의 정의와 공정으로 포장된 가증스러움이 정말 역겹다.
윌 롤랜드가 부른 michael in the bathroom은 느낌 되게 다르다 ..헣ㅎ 뭔가 "친구가 나 배신해서 기분 개 더러워" 이런 느낌임 ㅋㅋㅋ
킬킬 ~~~~~~~~&lt;&lt; 역겨워하는 맛이 그리조화~~~~~
[추경고등학교 2-3] 유 감이라는 친구가 있다.(법봉님:저 거기 안뗬는데염?) 한 율에게 집적대는 만큼 유 감에게도 항상 집적집적집적…… 징그러워…….
그래. 그 망할 사탕. 아... 씨발. 역겨워.
더럽다;;;
기레기들 신춘문예 등단하냐?아주 소설을 소설을~~~기사만 보면 김경수 드루킹 아주 가족이라고 할 판이네~팩트는 하나 없고 까라고 지시는 받았고 그래서 까긴 까야하니 그 창작의 고통을 알긴 알겠다만 좀 엥간히 해라~넘 나가서 독자 보기에 역겹다~
갈수록 가관이다  무슨 혐의로 고소 하려나?  무고죄로 아작을 내셨으면~
언론이란  가면을 쓴  조선은 반드시  처리해야 합니다 가십거리만 찾아헤메는  저질들이 썩은고기 찿아헤메는 하이에나 같은 존재들입니다 구역질 납니다
선관위 유권 해석으로 김기식 원장 사임.. 국회의원은 더러워도 누구나 할수 있다는건 알았지만 선관위에서 공증까지 해준 격이 되어 버렸다 빅토리 국회의원이다 ㅆㅂ
그건 반가운 일이지요. 자식이 뽕쟁이란게 발목을 잡을테니. 뽕쟁이에 군대 내 성추행범. 이재명이 하도 더러워서 그렇지 남경필도 공격포인트 많아요. 수원 출신이란 한계도 명확하고요.
병시나 멘션을 왜이리 많이 보내냐??? 입으로 똥많이 싼다고 자랑하냐 돌빡시키야??? 븅신새퀴가 입에 걸레를 물었나 아가리가 왜이리 더러워??? 니 애미가 그리하라 가르치드나??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
하아...학원에서  공부 많이틀렸서 고쳤는데 옆에서 배꼈서 다 맞았다고..학원선생님이 너왜이렇냐고 이랬는데 존나더럽네 시발 나보다 못보면서 옆에서  훌쩍훌쩍보고서 아 씨바 그타이밍에  이얘기 하기도 그렇고 존나 짜증나네^-^?
보기흉측함
글만 처쓰지말고 생각 좀 해 븅시나~ 뭐하냐??? 니 아가리를 돌아보라 졸라 더러워~
께끗하고 승복하고 다음을 도모하는게 멋지게 보임~지난 대선경선때 모후보 지자들 꼴불견애. 질려버린~~그리고 아직도 대통령만 바뀌었다는 사실 통감....
날이 이제 완전 여름날씨네요 세월은 유성처럼 빠르고 세상은 지구종말처럼더럽다 인간새기들이 죽어 한줌재가 될것들이 너무 더럽다 특히 경상도 징그럽다 악마새기들이네 천벌받을것이다 반드시
아 진짜 탈락하고 궁상떠는거 구질구질하네 그만써야겠다.
진흙탕에서 허우적 거릴때 당신은 직접 내려와 발판을 만들어 주셨죠 더러워 지는것도 개의치 않고 그저 신념대로...  덕분에 살아남았어요 그리고... 노력할께요
댓글조작사건을 청화대와 민주당은사전에다알고있었으면서이제와 책임을면하려 보도한언론을협박하지말고 책임을져라.구역질난다.
맥북 화면 더러워 지는거 개빡침
진짜 지하철틀딱이들 존나 가관이네ㅋㅋ 지하철 닫힌문에 손넣고 빨리오라고 기다리고잇냐;;
공기가더러움..
리) 너무 더러워서 알티도 하기 싫었지만 정말로 아동이 위험해 보여서... 우웩우웩 퉷퉷퉷
이재명이 민주당이라는게 역겹다.
순하게 생겨서 더 역겨워요 문꿀들 또 얼굴팔이 하려는 모양
이봐요! 찢계가 대선주자로 밀어준답디까?  탄핵도, 개헌도, 적폐청산도 정의로운 국민의 뜻을 따른다며? 이재명 구역질나는 전과와 의혹이 정의니?
이재명을 싫어하건 역겨워하건 그건 자유지. 개인이 싫다고 자한당을 뽑겠다면 그게 과연 옳은 일일까?? 진실은 반드시 밝혀져 겪어봐서 알잖아?? 그때가서 죽일놈 만들어도 늦지 않다고
다음 초창기부터 쓴 내 개인 한메일 계정 khk로 시작함. 아놔....  정말 기분 더럽네...
구 단위 부활 생각보다 의견 갈리네 탑랭 라인은 별로 달갑지 않아하는듯
손 징그럽다...
뭔일만 생기면 스멀스멀 기어나오는것이 똥통 벌거지같다!! 에이 더러워~~
14. 욕 많이하고 뒷담많이하는 말투는 듣기 거북합니다!🌸
동형아 나 좀 죽여라 언제 죽일꺼냐?  그다리다 지쳐 닭죽먹고 있을테니 어서와 날 죽여라. 마이크 있다고 지랄육갑하기 전에 니 자신을 돌아봐라  돈벌이 많이 했자네 이제 꺼져 더러워
흐엥ㅜㅜㅜ더러워ㅜㅜ
뭔데 나 2위고 동희 3명임 더럽다
독립운동 하는 심정으로 이 지랄 하는데 씨발 니같이 독립운동 하는 것들 나중에 다 친일파 동조자 로 불렸거든? 주둥이 좀 그만 나불거려 역겨워  이재명이나 이동형이나 안동 출신들은 다 이따위냐?
곧 남북통일이 되는데, 남북통일 이후에도 남한사람들의 정신승리는 더더욱 심해질 것이다.   남한사람들의 상당수는 남북통일이 되었다는 현실조차 부정할 사람들임.  무슨 수로 저 정신승리를 이어갈지 가관이다
저딴거 볼때마다 트위터에서 인류애찾는새끼들 역겨워짐
한진 삼남매 갑질이 지독하다면 사원들 왜 다닐까? 목구멍이 포도청이라서? 아니면 갑질 별루라서?
저 병아리 성격더럽다는거 자꾸 생각나네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트위터 하다보면 내가 보기 싫어도 어쩔 수 없이 보게 되는 페미글들 넘나 역겨움. ㅋㅋㅋ 좆달고 페미빠는 얼굴 빻은 일부 게이들은 더 역겹 ㅋㅋ우웩🙊
편하고 오래가는 역겨움
역겨워 정말. . .
진짜 문벌레들 징그럽다..ㅋㅋㅋ
이모티콘을 그리긴 했는데 너무 징그러워져섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 졔성합니다 😭😭 예쁜 눈꽃 이모티콘이(( ༎ຶ‿༎ຶ ))
집이다😄 신발 사야겠다 넘 더러워ㅠ_ㅠ 다시 살땐 220 사야지🤔
안 될 줄 알고 이딴 멘트 날리는 숟가락당 지들도 출장 가놓고 안철수식 대응하는 꼬라지 역겹다
도쿄구울 무섭지않아요?ㅠ 뭔가 예전에 보려했다가 징그러워서...
ㄷ ㄷ ㄷ 더러워서 안팸  돌려까기 잘 못해서 걍 안패버림 시발
가끔씩 요정도 구질구질해진다고 내가 안멋진 인간으로 추락하는 것은 아님니다.
내가 하고싶은 말은 실력제로 팀을 만들면 안된다는거도 아니고 팀장이 리겜을 못해서 꼴불견이라는 것도 아니고 그냥 투덱이랑 팝픈이랑 너무 갭차이가 커서 신기하다는 말을 하고싶은건디ㅋㅋ
더럽다 진짜 떽 ㅇㅈㄹ
조선xx 전면사절..눈버려 귀똥차..그냥 똥이야.. 더러워서 피한다.. 하지만 김경수 의원은 끝까지 싸워 주세요. 이시대의 최악의 적폐를 물리칠 초석이 되어 주세요
참 더럽다, 나쁘다... 대한민국 언론은 다...이 모양?  어이구!!! 이 기레기들을 어찌할꼬?
ㅅㅂ그게 그렇게 간단한 게 아니니까 그렇지 영어 91점이 아가리로 털면 나오는거냐 존나 기분 더럽네
전과4범도 모잘라서, 또 구라를 치네요. 어떻게 입만 열면 구라,협박입니까?? 참 구질구질하네~~
더럽다 더러워
우리집의 더민주 권리당원이지만, 당신같은 냄새나는 사람은 절대 안뽑습니다.남경필이 당신 보단 낫겠지요. 그리고..당신의 흠결로 인해 다른 지선에 영향을 주면 절대 용서 안합니다. 아 진짜 기분 더럽네 오늘..
경찰, 김경수 수사 불가피…'드루킹에 지시' 여부가 초점 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)   여기 다 오세요. 세상 더러워요
꾸엑 더러워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역겨워서...
완장질 작작해라 역겹다.
하태경씨! 당신이 개혁보수?  보수라 떠드는 우파보다 더 역겨워~~!!!
문프 사진 지워 개새끼들아. 광주학살주범 정당의 후보, 문재인이 독재와 싸워 감옥 가게 만든 정당 후보를 지지하는 것들이 문프 사진 떡 걸어놓고 지지자인척 코스푸레 떠는거 구역질난다. 이 벼락맞을 놈들아~
와 채보 개더럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 그런것도 아니고 이미 테마곡 주인이 따로 있고 판매도 끝난상황에 저딴희롱하는말쓰면 난 좇같아서 다신 신청 안함 내 캐릭터 테마곡 내돈주고 신청해서 받아냈더니 원작자가 저렇게 희롱하는데 기분 더러워 안더러워?
찌찌님이 하시는건 안더러워요 헿♥
알페스 더러워 니네 가수 팬싸앞에서도 섹스섹스 거려?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진자 더럽다
이래서 찢 묻은 손가락 애들은 ‘우리 당’이 아니라는 거임~ 원팀 좋아하네, 진짜 더럽다!
더러워더러워
어휴 네이버 뉴스 댓글 수준봐;;;; 더럽다 더러워;;;;;;;;
구름 님과 어울리는 연뮤 대사/가사는 잘 기억이 안 나. 그 날 밤 나. 어지러운 이 도시, 역겨워. 지워버렸나. #당신을위한연극뮤지컬가사대사   씅우..ㅜㅜ  개츠비.. 쭈노 마담 렉스 미녀기 흡 😭
자기 가족들 돌보지 않은 걸, 지 청렴한 거랑 연결시키는 게 더 역겨워요. 개인 재산도 드럽게 많으면서!
더럽다 ㅋㅋㅋㅋ
무좀만 보면 반응이 나와 더러워서
시발 아침부터 존나 더럽네
버스갈아타야되서 버스안놓칠려고 택시탓는데 택시기사가 정류장을 몰라서 한참지나치는바람에 버스도 놓침 아진짜 5100원이아깝다 진짜기분더러워
대한항공. 대한 이름 빼라. 역겹다 조현민 추정 음성제보자 "박창진 보며 힘내.. 후회 없다" | 다음뉴스
아, 나 디오 너무 사랑해서 죽어. 너의 발닦개가 되고 싶지만 너의 발보다 내가 더 더러워서 안 된다.
요즘 우리 막내아들 친구들 사이에서 존경하지 않는 인물을 물어보니 쇼통과 조작에 능한 문통이라고 합니다 앞에서 잘못하면 차라리 측은하기나 하지 뒤에서 정의로운척 하는 인간들은 역겹다하네요
정말 질리도록 뻔뻔한 인간들이다. 드런 놈 ! 마치 김정일이 구멍이 없어 올림픽오던 꼴이다. 똥물 튈까 더러워 끝;;;;;;;
이분 미친거 아닌가요...?!? 들어가서 트윗 보니까 가관이네요 진짜ㅠㅠㅠ 관심이 필요한건지😌
자한당에서 ‘촛불민심’ 입에 올리는거 역겹다.  촛불집회 한번이라도 나왔었나
와 쪽바리새끼들 존나 역겹네 한라운드 혼자 3킬했는데 추방투표하고 지랄이야
아더러워
이새끼들 까페에 댓글 진짜 가관임
조현민 상무가 미국사람인데 왜 한국사람으로 사냐고 합니다. Google 이 더러워한다고 합니다.
와 펜툴 안쓰니까 선딴거 졸라 더럽다 마우스는 초ㅡ확대해서 안하면 어떻게 하든간에 선이 삐뚤해져서 문제다....
선관위가 95% 전 새누리 추천 놈들이라 ㅠㅠ 못 미더움
전해철-양기대 '도덕성 협공'에 이재명 '투기 반격'  아니면 말고식의 비겁한 의혹 제기. 지지율이 시원찮으니 이렇게 야비해지는 양기대와 전해철. 정말 역겹다
동갑님 징그러워요
안더러워요 전혀 정말로 향기맡고싶어요
우리나라에서는 왜 그렇게 성인들을 애로 만들어 웃고 즐기는지! 소위 '애교'보여 달라는 요구는 정말 역겹다.    "필살 애교 보여줘"..성차별 조장하는 유치원교사 교육자료
손가락 전부 일베새끼들이야? 패륜? 역겹다
아라시 여혐이라하는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋ 페미니스트들 트젠혐오 물흐르듯이 하는거 너무역겨움 까는애들 보면 트젠이 뭔지도 잘 모르고있음
롯데ㅡ투수도 타자도 가관이다. ㅠㅠㅡ제발 Fluke를 바라지 마라!
파란색으로된 개 퍼슛디자인 2마리 대강 완성!!!ㅎㅎㅎ폰으로 하니 더럽네ㅎ
1. 지우개는 항상 한쪽만씀 다른쪽 쓰면 더러워보임
으아. 일베 역겹다. 패륜도 최악저질이라던데.
이건좀더럽네
무심결에 방바닥 봤다가 세상 더러워서 치우고 왔는데 마침 택운시네요 와우 나 시간감각 돌아왔나봐 여러분 빅스가 시간감각도 되돌려줍니다(?)
찢빠 수준으로 상대하려니 인성에 스크레치가 생기네 아이~ 수준 낮은 것들~ 일베충들 상대할때 보다 더 더럽네 찢빠새끼들
보헤미안님 경필이가 이제명 보다낳으시다니 할말없구요. 조용히좀하라고 말씀하시는것은 좀 거북하네요.
연꽃은 진흙탕에서 자라지만  그 잎과 꽃이 더러움에  물들지 않는다.
너님의 기분보다 그 작은 아이의 목숨이 나는 더 소중해요. 너님의 기분은 내 말 듣고 에이 더러워 하고 맛있는거 먹으면 괜찮아질 정도겠지만, 그 아이의 건강과 목숨은 돌아오지 못하기 때문이야.
한남 너무 더러워 진짜
진짜 구질구질 해 지가 뭐 동혁이 젤 잘챙겨줬다는둥
자유당 박사모보다 문파를 싫어하는 드루킹인지 뭔지 에효~ 욕빠들도 대통령과 문파가 얼매나싫을까?  어쩌나 ㅋ 니들 상대가 안되는디 ㅉ   너무 지독해 오소리들 ㅎㅎ
역시 기분은 더럽군
진짜 역겹다
임명직을 기피할 만한 치부를 가진 사람이 TV 출연과 SNS로 인지도 쌓아 선출직 해먹으려 하는 거 참 꼴불견.
꺄악 더러웡
"가관이네요"... 이러라고 "인재영입위원장" 맡긴게 아닌데 말이지용..
으엑으엑  타임라인 더러워
아직까진 정권초반 1년 점수로... 문재인 대통령이 역대 1위 아니냐?   더러움 담당 몸빵도 밑에 많아서 잘 치우고 넘어갈 것 같은데? 드루킹급 한 열댓마리 더 있지 않니?
17. 내가 좋아하는 사람이 쓰다듬어주는건 좋다 시러하는 사람이 쓰다듬으면 기분 더럽다&gt;.&lt;♡
더럽다 더 더불어 더럽다 더 더불어 더럽다
아프지만 살을내어주고 뼈를취한다 ㅋ 멋지다 이게진짜신의한수지!! 더러운 그뼈 옹골차게드러내보자구요 더러워서 만지지도못할듯
역시경박해사람이 항상비아냥쪼야 ㅎㅎ
정전협정 그리고 평화협정으로 전세계인들이 지지하는 일인데 한국보수라는것들은 참으로 역겹다. #세월호_침몰원인?
샹 저게 뭐야 너무 더러워서 신고햤다
전 이번 사태 때문에 들어 봤는데…하아~ 더러워서ㅠㅠ 욕을 빼면 대화가 안될 정도더라고요 뭐 때문에 그리들 욕을 하는지ㅠㅠ 쌍욕이란게 포인트가 있어야 하는데 그냥 계속 주구장창 어우 귀 빨아야 겠어요
그리고 더러운 너도 추가!! 이거 범죄야!! 씨밤바야 ㅗㅗ 차마 더러워서 글 다 보이기싫다
정말 회사생활 더럽다 더럽다 하는게 저기는 차원이 다르네요. 곱게 수주거부나 퇴사만 한 사람들 심정이 상상도 안가요.
손꾸락 확 ..면상 징그럽다
으 시발 친한척해주는것도 역겹다 자퇴 못하나 시발
그래서 벌레라고 빗댄다. 그건 벌레를 모욕하는 거다. 저주할 가치도 없는 존재다. 이런 것들을 평가하고 있는 내 손 조차 더럽다.
더럽다 진짜 이렇게 추악하게까지 하고싶나 성적대상화 좀 하지 마세요
징그럽네
자기가 속한 테두리 밖에서 절대 생각하려고 하지않으면서 현학적인척 현명한척 하는거 역겹다
오늘은 학교 갔다가 피시방 갈거 같아서 글 못 싸염. ㅃㅃ.  내일은 구역질나는 과제 때문에 책 읽어야 되서 글 못쌀듯.  요약 정리 ppt 만들고 글 쌀께요. ㅃㅃ
문죄인의 경우, 싹수가 노란 것이 아니라 아예 싯누런 것은 이미 알고 있었다. 그런데, 정말 더럽다. 이명박의 댓글을 그렇게 입에 개 거품을 물고 비난하고 정말 악랄하게 조사하고, 자신들의 댓글은 감추기 급급하고
난 사람이던 인형이던 알몸 싫어해.. 흉측하다 징그럽게 생겨떠
약 먹고 미슥거리고 어지럽고 구역질나는데 어떡함.....시발.ㄹㄹ....
홍준표, 문재인 패거리라고. 입 참 더럽다. 퉤퉤.
기분 더러워서 발표회 끔
정의당 정말 꼴불견당. 정의당 당원들 한 말씀해야죠.
자기전에 대학일기 보고 자러고 하는데 댓글 더럽다
써글 이재명 지지자면 언팔하라고 그렇게 글을 올렸는데 언팔 안하고 있는 것들 진짜 징하네! 그리고 문프 지지하지도 않으면서 프필에 문프 사진 좀 올리지마라.  역겹다!!!
누나라고 그만 좀 징그러워
영국 국가 God Save the Queen의 2절은 호전적이라 축하 행사에서 부르기가 거북하다. 그래서 길게 부를 때는 대개 1절과 3절만 부른다( 예:
내시경 받고 구역질 나는데 이거 어떡함 수면내시경말고   일반내시경 받다가 구역질 나서 도중에 멈추고 안했는데   그 이후로 구역질 난다 ...   시간
아니 그러니까 전해철의원이 고발 하자할때 하지~ 전화위복의 기회를 본인이 날려놓고선 지금 이러는거 구질구질 해 보인다고요.. 😵😵😵
손가혁이 드루킹이랑 전해철 엮어보려 애쓴다. 이재명이 피해자란 코스프레도 웃긴다. 그만해라  더럽다.
ㅇㅏㅣ오 개 씹 구질구질해 증손주인 오 공을 왜 팡이가르쳐 ㅅ시발 애미애비는 어디가고 ㅌㅌㅋㅋ그러면서 네 조상은말이다~ 개짱쏏엇지 넌어쩜 이것도못하니 ㅇㅈㄹ 하는데 혹시 꼰대세요?
별별희한한종자들이사람이라고글을서째는데아주가관이네
드루킹 옥중서신 "구속은 정치보복. 저들은 돕지 않을 것"  자기최면에 걸려 있구나. 구역질나는 인간의 모습을 보고싶다
싸울 배짱도 없는 것들이 주댕이는 더러워
오랜만에 네이버 댓글창 열어보니 아주 가관입니다. 지선영향인가요? 댓글접기하다가 날새겠네요. “이제는 편히 쉬기를”…가슴 울린 눈물의 작별 (출처 : KBS 뉴스 | 네이버 뉴스)
담배핀 사람은 저렇게 들숨날숨인데 내가 왜 숨을 참아야 하는걸까~~~하~~ 니가좀 참아라 하~~~~ 역겨워 하~~~😠😠😠😤😤
움브라 진짜 역겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...후보랑 지지자랑 동급으로 토나오네;; 노통,문프 ,지지자들까지 그렇게 조롱해놓고 선거에 이길려고 이런거까지 만드는거 보니 역겹다 정말;;
대한항공 조현민의 갑질과 욕설보다  미국 시민한테  우리 국민이 당했다는 사실에  기분이 더 더럽다!!
까고 보니 아주 더럽고 추악한 더듬어 민주당과 주사파 정부.  착한 척하는 나쁜넘이 더 나쁜 넘이다. 역겨워
난 가위만 눌리면 돼지 도축장이 펼쳐진다. 바로옆에 죽은 돼지들이 나 누르고있고 컨테이너엔 돼지들이 이동하고있어 징그러워..
bl 작품 중에 왜 이리 강간당하고 사랑에 빠지는게 많아;; 보기 넘 거북하다 진짜
맞아요, 징그럽다요~~~~~😂
젖탱이 너무크니 극혐이다 징그러워
씨발 어떤 아저씨가 치이익 하고 코풀엇는데 내 손이랑 다리에 다튐 기분 개더럽네 씻어야겟다
사실 그동안 입에 올리기 더러워서 언급 안 했는데. 내입에 똥 묻힌다 이제. 내 주변에 꼭 실체를 알린다.
이명박근혜때 권력이 동원한 댓글부대에 침묵하던 언론들이 일제히 드루킹보도에 사활을 거는 모습이 가관이다. 국정원, 사이버사령부,기무사,경찰 동원한 자들이 민간단체 댓글부대 운용안했겠는가? 드루킹보다 센게 있을것이다. 그게 상식이다.
계속 속이 거북하다..차라리 토하고싶다
피아노 연주 영상에서 건반위를 현란하고 우아하게 돌아다니는 손을 보며 '나도 연습하면 저렇게 될 수 있겠지?'라고 생각했는데 현실은 뭔가 징그러워보이는게 건반위를 어색하게 기어다니는 모습임
더럽네여ㅋ 자기가 자기라 못하는 병자들이요ㅎ 저런애는 상종안합니다ㅎㅎ
길을 걷다가 그 꼰대새끼가 죽도록 날 패던 생각 나버렸어. 아. 한번 생각나면 다른것도 생각이나서 더 기분 더러워. 후회해 왜 아무것도 못했는지
누군가를 떠올리면 난 극심한 위경련에 시달린다. 억지로 봐야하고 어쩔수없이 연락을 주고받을 수밖에 없는 누군가. 겉으론 웃지만 속은.. 싫다 정말 어떤 말로 표현 못할만큼 싫고 징그럽다. 징그럽다 징그럽다.
오랜시간이 지나 좀 상처가 아물었겠다 생각했었다.  역겹고 또 역겹다.  그의 그림자는 아직도 날 잡아먹고 있었다.
더러워;;;;;;
얼마나 쓰는데 짜증이 났으면 징그럽다 송고하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀거북하네요/
시리아 공습 저거 보는데 화학무기 쓴건 진짜 엄청엄청 잘못이지 관련 교재 보기 전까진 그냥 대인용 학살무기 정도로 알았는데 교재보니깐 진짜 그 정도 개 심하던데  넘 잔인하고 징그러워서 말은 안함
아 미친 돼지 좀 징그러웤ㅋㅋ
24시간이상 답장 안온다던가 하면 바로 차단 내가제일좆같은게 잠수임 시발 난성격이좆더러워서 친구들한테도 읽씹하면 개지랄하거든. 내가 니 비위맞춰야하는거는 아니잖아? 니가맞춰야지 응?
행복 두려움 역겨움 놀람 슬픔 분노  모든 인류가 가진 보편적 감정 6개.  행복 빼고 나머지는 네거티브
이재명을 반대할 명분을 어떻게든 만들려는 자들 하는 짓이 가관이다. 처음엔 남경필 찍자더니 이젠 일베를 를 끌어들이네. 그러지말고 자유망칠당에 입당하는 편이 낫겠다 니들은
너무 더럽다..🤦🏻‍♂️ 언제까지 저따위들한테 세금 갖다 바쳐야 하는겨..
더불어민주당은 성범죄당이지 말입니다. 문재앙은 근친야동매니아. 탁현민은 발랑까져서 고1때 강간하고 돌림빵 한 놈. 안희정과 김기식은 해외원정섹스관광. 문재인 절친 이윤택은 내 입이 더러워 못하겠다.
면상봐라 뱀같은새끼 토악질 난다 진짜 역겨워
2012년 대선결과 보는것처럼 기분 더럽네
진짜 볼때마다 역겨워 블락할까
끼리끼리 모였구나 음주 폭행 더민주 주폭당 가관이다 아주
이상한 꿈을 꿨다 기억나지는 않지만.. 매우 불쾌하고 더럽다라는 느낌으로 표현못할 느낌이라 자는 내내 괴로웠다 덕분에 4시간 잤다 환장하겠네
너무 졸려, 학교는 역겨워, 사람들이 이상해, 나는 집에 가고 싶어, 제발 그리고 고마워.
여기 애들이 장난식으로 쓰는 first world problems 아주 듣기 싫다 평소 자신이 영위하는 생활이 지상 최고인줄로 알고 남의 불행에서 자신의 가치를 찾으려는 미국 우월주의의 마인드 너무 잘드러나는데 아주 너무 징그러워 우웩
씨발 토르 전 버튼 MX 패턴 씹더럽네 이거 쥬킹이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 내 침도 입 밖에 나오면 지저분하다고 생각하는데, 식사 과정에서 침 교환을 싫어하는 걸 본 상대는 "내가 더러워?"라고 생각하는 듯.  입 밖으로 나온 침은 네꺼 내꺼 할거 없이 지저분함...
썩은 기득권에 굴복했어요 적페청산 문재인 혼자못합니다 김기식에 침묵한 지자체 후보들 특히 경기 도지사 민주당후보들 염치없는 인간들 입니다 문재인정부의 성공을 함께한다고? 개소리 였어요 역겹습니다
신칸센 문 열리면서 사람들이 쏟아져 내려가지고 못 잡았어. 아, 진짜 기분 더럽다. 오이카와 너도 조심해. 나한테도 그러는데 너한텐 안 그러겠냐.
간만에 레이너 했는데 가관이네 ㅋㅋㅋㅋ
재개발을 해야 지중화를 하지 저런 빨갱이 하수인 새끼들 미친 개소리는 구역질 난다 - ‘거미줄 전봇대’ 땅속 매립, 비용 다툼에 소걸음
으 더러워 혼낸데 퉤
알바 봤던 후기 가관이네요 그리 무시하는 지방 뜨고 더 엄청난 거 많은 서울에서 성공할 수가 있을까 저 마인드로 싶기도 하고😑
어릴때 찐따 특징  반에서 애들이 자기만지면 베츙이 바이러스다!! 하면서 술래잡기함 그리고 자기를 숙주 바이러스라 하면서 더러워함.. 애들이 일부러 필통을 자
MBC스트레이트를 보는 중..보수라는 이름을 대변해서 스레기 같은 행동을 하는 사람들...정말 역겹다
조선일보는 똥닦는 휴지로 쓰기에도 더러워요!
꺼져. 감기 지독하다. 일주일 넘도록 사람을 정신을 못 차리데 하네. 빨리 떨어져라. 할일 태산. 비우자.버리자. #감기 #제발 #꺼져라 #기침이 #진정이 #안되네 #연극…
챗창많이더럽다싶으면 넘어오셔유
앗... 이노템페는 더러워요ㅠㅠ
ㅎㅎㅎ대환장파티 아직정리못한 육일이하고 드레스박스 5개잇는데 들어갈곳이없어.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ더럽다 내방 ㅠㅠㅠ
이제 그만하자 징그럽다
책벌레 3부 2권은 쉬어가는 느낌이다. 기존엔 책의 마지막에 하나가 끝났고 다음권이 기다려진다였는데 이번권은 하나가 끝난것도 아니고 다음권도 그다지 기다려지지 않았음. 이세계물의 안좋은 부분이 너무 눈에 띄여서 읽기 거북했음.
씨발년 구역질난다 니면상이
눈이 정말 예쁘기 때문에, 정말로 더러움이 없는 눈의 빛이 정말 좋음 (๑o̴̶̷᷄ωo̴̶̷̥᷅๑)💘
어제 파프리카 손질하는데 씨 끄집어내는거 너무 징그러웠어
담배 냄새 역겨워
미친 갑질, 패악질 하는 시엄마 더러워, 매장에 버리고 ㅌㅌㅌ
내가 좋아하는 캐릭터를 내가 별로 안좋아하는사람이 인장으로 달고있으면 기분이 더러워
악귀들처럼 달려들구나. 보낸 기사를 드루킹그룹이 댓글작업한 게 거의 없다는데도. 역겹고 역겹다. 김경수, 기사링크 보내며 홍보요청…드루킹 ＂처리하겠다＂ (출처 : JTBC | 네이버 뉴스)
개극혐이다 나 이래서 앱 안함 존나 더러워보여
아 더러워
국민팔이 역겹다.
? 저 사람 누구야 탐라 개 더러워..
와  기분이 더럽다
4번째사진 더럽다
책값을 내리기는 커녕 법은 강화하고 전자책까지도 다같이 비싸게 만드는거 보면 더러워서 원서를 사게 되더군요.
남자 페미들이 더 더러웤ㅋㅋ  그렇게라도 해서 여자한테 관심받으려는 의도말고 뭐가있닠ㅋ 여전히 여자를 약하고 보호해야 하는 존재로 포장하는 새끼들ㅋㅋㅋㅋ
으악 더러워;
카메라를 들지 않았다면 차를 바꿨을 것 같은...이 구질구질함 ㅠㅜ  ㅎㅎ
너 댓글에 말빨딸리면 복붙하잖아ㅠ 더러워서 피해ㅠ
트위터 하다보면 진짜 같은 남자가 봐도 더러운 트윗들 너무 많다 변바새끼들이 Smer인척 하는것도 역겹고 사진 도용하는거 그리고 넷카마도 역겨움 특히 넷카마는 뭘 위해 그러는지 감조차 안온다
깨시민들 구질구질하다
다 그런건 아니지만 남자들 세계가 입도 행동도 더러워요...  생각도 단순하고 무례한데 본인은 잘못인줄도 인지 못하고  뭐라해도 반성할 생각은 없고ㅠㅠㅠ 성희롱 성추행 성매매 정도는 일상처럼 저지르는데 같은 남자가 봐도 한심해요 정말
계~ 속 몰리는 거 봐라. 리드만 잡으면 수비질... 진짜 지독하다. 그래놓고 수비 축구 한 적 없다느니, 한 경기 내려서 했다가 그런 이미지로 굳어졌다느니, 현실 자각을 못한다니까. 쯧.
선관위, 김기식 셀프후원 의혹 ＂위법＂…金 금감원장직 사퇴할 듯(종합) (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)   댓글더럽네 늘 그렇듯이 50대이상 개저씨들 출동
가서 일러주고 싶지만 커플간 싸움만 붙이는 것 같아서 모른 체 넘어가주는거지  정말 꼴불견이다.  사랑하는 사람 바라보기에도 부족한 시간이다. 다들 눈 돌리지 말자 돌릴 곳도 없는 분들은 하루빨리 짝을 찾길 바람
미친 영상으로 보니 더 가관이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ~~ 진짜 구역질나는 정치인의 대표적 모습이다.  하늘이 알고 땅이 알고 네가 알고 내가 아는데 ...  뭐가 아직도 욕심이 나는지 알수가 없다.   이완구 '이 기사를 기억하십니까'
오늘도 참을인자 백만번을 되뇌이며... 욕욕욕!!! 먹고살기 더럽네 젠장.
보지털 더러워 ㅎㅎㅎ
이재명도 역겹지만 손가락도 너무 역겨움
이동형은 '이이제이' 초반부터 이재명에 대한 강력한 지지를 표명하는 언행을 했어요. 거만하고 오만한 이이제이를 독립운동하신 분들 얘기 듣느라 방송 듣다 이재명에 대한 지지가 역겨워 듣지않았습니다.
하태경 "문준용 불효자, 대통령 큰 일하는데 재 뿌려"  개나 소나 막대기도 국회의원하는 지역정서 역겹다
경상도 징그럽다 너그가 사람이냐 천벌받어 너그다  까불지마라 병신새기들아
정치는 팽개치고 음해할 꺼리만 찿아다니는 버러지 자한당. 정말 구역질나는 새끼들.
탠디구두 디자인에 비해 편한 편이라서 좋아하는 거고 그건 제화공 분들이 잘 만들어주셔서 그런건데 한 켤레 공임이 8년째 6500원이라. 인간 더러워 더러워 더러워.
저도 단순히 성격이 더러워서 하나만으로 저렇게 되는 건 불가능하다고 생각. 저건 정신치료를 받아야 해요.
요즘 세상이 시끄럽고 뒤숭숭한게 맘에 안든다. 쓸데없는거에 신경쓰지말고 지꼬라지나 알고 설쳐댔음 좋것다.서로 잘났다고 설치는 폼이 가관이다. 지발..내 꼬라지를 먼저 알자!
경선 끝났다. 이재명이 싫으면 투표하지마. 이따위 쓰레기같은 짓거리 집어치워. 더럽다 더러워. 혹시 친문으로 위장한 홍준표 프락치가 아닌지?
기분 더러워서 같은 종족이라고 생각하기도 싫은 부류들이 대다수인것같음 너무 환멸나
혜경궁 김씨, 듣기 거북하다. 이런 글은 올리는대로 차단 시킨다. 표현의 당 하고는 하지만, 남의 가정을 파탄 내는 인간들은 더이상 두고볼수 없다. 그것은 남은 가족의 인생을 망치기 때문이다.
진짜 더러워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무리인줄은 알았다만 저정도로 밑바닥이었나 ㅋㅋㅋ 더럽다;;;;; 진짜 그냥 수단정도였다는건가
내가 ㅈㄴ 더오래미용실에서 일했는데 나보다 늦게들어온년이 파마보 츄레이가있는데 내가 그거 더러워서 정리하려그랬더니 바닥쓰는게 먼저라고 안쓸고 더러워지며는 실장님원장님들한테 혼난다고 나한테만 ㅈㄴ 뭐라해대고 개빡쳐
입석주제에 자리에 앉으려는 심보가 더럽다 카페로 꺼지도록!!
'별장 성접대' 피해여성 "김학의 서울 모처 '놀이방'서 살다시피해..100% 확신" | 다음뉴스  공직에 있는자체가 나라와 국민의 재앙이다
#자캐가_씻는_도중_벌레가_나온다면_자캐의_반응 헬라:징그러워 하더라도 죽이지는 않을 것 같다. 스텔라:처음에는 비명을 지르다가 신기하게 생겼다면서 쫓아가 가지고 놀다가 죽일 것이다. 에스텔라:험한 욕을 하고 바로 죽인 다음 바로 다시 씻을 것이다.
퇴근 1시간 전 :) 오늘도 졸귀인 뮤 인형과 함께 합니다. 집에 가져가서 빨아오고 싶다 이거. PC방에서 계속 놓여있던 얘라서 좀 더러움 :/
개헌 얘기는 쑥 들어가고, 이재명 문제 묻히고, 삼성 비리 가리고 진짜 야당이랑 언론들 심각하다. 언론들이 오보와 가짜뉴스를 만들어 낸다. 그리고 포털이 옮겨대고 아주 가관이네.
1. 랩은 뭔소린지 안 들리고 흐웍킹 흐워킹 듣기 거북하다  2. 반주는 듣기 좋다  3. 뮤비는 인상적인데 naked city의 커버아트들이 생각나게 한다
오랜만이지 더러워
마녀숲 발매 전에는 드루 망한다 망한다 했는데, 망하긴 무슨... 도발 드루만 보면 역겨워 죽겠다.
출마라 뻔뻔하다 못해 구역질 난다.  한표라도 나오면 개,돼지 맞다. 그냥 음식물 통이나 디지며 살아라..
ㅋㅋㅋ 오늘 이 트윗만 몇번째랴......구질구질하다
세.호 진실은 문재인씨가 만찬을 먹었다는것이 진실인데 ~ 지겹고, 역겹네.또 진실타령 4월16일 달력에서 지워 버리고 싶음.
무례한 행동이었고, '봐, 배우도 동의했잖아.'라면서 배우 인질 잡은 유치한 답변이라는 생각이 든다. 아, 기분 더러워.
이재명 진짜 더럽네.. 혜경궁이 지 부인이던 말던 사퇴없고 드루킹 이용하고  에라이 천하에 없는 양아치야!!!
옛날엔 괜찮다고생각했지만 생각보다 선이 더럽다
인싸색귀덜 아싸코스프레하는거 진짜 역겹다;;
더러워서 진짜.. 좋게봤던 내가 한심할지경
특검연장 쌩깔때 정말 왜 저러지? 했는데 쭈욱 더럽습니다.
이게바로 경박함과품격의차이란다ㅉㅉ
그러니까 그리워 언제나 꼴불견으로 남아버리겠지 나는
오랜만에 망겜이야기  카엘씨발 '개변태로 만들어졌다'가 아니라 그냥 개변태 캐릭임 이번 이벤트 조금 진행해봤는데   와.... 페도에  페티쉬변태에... 골고루 변태성 지문이 다 나옴..역겨워서 스샷 안찍음..
편의점 치킨 먹고 체한듯 구역질남
ㄹㅇ 기분 더럽네;
새날  황 트윗 봐라 가관이다
ㅅㅂ 손가혁들 읍읍이 경기도지사 못할까봐 벌써 쫄았냐?  아주 사이트마다 난리네 삼철빠라고 도배를 했더라? 시방지게  삼철 프레임으로 나와? 전과4범 찢빠들주제에..지지자들 분열시키려는 주황색들 아주 넌더리난다
에휴. 이번 경선은 정말. 정말 더러워도 이렇게 더러울 수가. 진저리가 쳐집니다. 하지만, 선거혁명을 이루겠다는 스스로의 약속을 지키고자 하는 모습, 정말 대단하군요. 이재명의 최종적인 승리를 기원합니다.
모 보드게임회사 대표가 그쪽(?) 계열이라 거기서 만든 게임 역겨워서(?) 못하겠다는데... 샤오미는 공산당이 1당인 나리에서 만들고 중국과 교역 끊기면 우린 ㄷㅇㅅ에서 배터리도 못 삼...(먼산) ㅜ.ㅜ
맨솔 이거 버려야겠다. 진짜 냄새 개더럽다 진짜
촛불연대는 왜한테 올라오는거요 죄송하지만 현기증 이납니다 나한테 오지마세요 징그러워요!
당꼬라지 가관입니다. 이래도 추댑을 믿고 기다려야함? 일베도지사후보에 대변인 완장질에.. 이말대로라면 당에서 '정치신세계'를 견제한다는건데 권순욱 대표만 더 외롭고 힘들어지겠네요.
역겹다. 입으로만 정의타령하는 욕망덩어리들
아 글만 봐도 더럽네
박주선,김동철을 보면.. 한줌 권세를 누려보고자 박근혜에게 빌붙었던 한광옥,김경재가 생각난다.. 다 좋으니 어디가서 호남정신,DJ정신 따위는 절대 입밖에 내지 말길.. 구역질 나니까...
과도한 더러움은 죽빵을 일으킵니다★
댓글창 더러워 못 봐줌 손꾸락들 풀 가동 ㅋㅋㅋㅋ
쳐따라와서 그딴짓을 해? 시발 더러워
역겨움대전 우승!
우병우 8년구형되자 6분간 법정서 반박한 말! 가관이다!   님이 공유
ㅋㄲㅋㅋㄲㅋㅋ킄ㅋㅋㅋ 누워있는뎈ㅋㅋㅋㅋ동생시키갘ㅋㅋ와서 여드름보고 이마에 두더지사녴ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃긴데 기분 더러웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
밖에서들 안되니 이젠 바퀴벌레들처럼 몰려와서 난리들이고 끈끈이를 놓던지 DDT를 좀 뿌리든지해야지 더러워서 못살겠네
나같으면 광고 걸어준데도 싫을듯 ㅡㅡ 그렇게라도 받고싶냐 구질구질하다
내가 잘못한 부분은 있을지라도 본인은 정의구현이라 생각하겠지 더러워
그래. 더러워서 미안하다
정말 구역질나는 손가혁
와 더러워 좀 깍아라
동생은 정리정돈은 잘하는데 나랑 다른 계열로 방 더러워서 정리하는데 30-40분밖에 안걸림. 이러면 얼마나 좋을까.. 나는 정리정돈 못해서 한번 하려면 3시간 4시간 흑 ㅠ 역시 공간이 좁은 탓을 하고싶네.. 물건이 넘 많으니
공카 들어가려고 검색하다가 안티카페 있길래 들어가 봤더니 가관이다 참..
으엑더러웡
너무 오래 서 있어서 뒤꿈치에 물집이 잡힐 것 같은데 당연히 잡히진 않고 쓰린 느낌 뭔지 아시나요 기분이 너무 더럽다
더러워서 콘서트 안가 그냥 디비디 언젠가 팔아주길 기도할래 가봤자 니네는 공연매너도 뭐도 없을꺼잖아?
헐리우드급 스케일의 하마 방귀 클라스  -  진짜... 와우... (비위주의) (더러움주의) (소리주의)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ놀랐겠다ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠ 한남 아여자로살기더러워섲ㅋㅋㅋ
스트레이트에서 당시 세월호 구조 책임자들 찾아가서 인터뷰. 4년이나 지났는데 그걸 어떡해 기억 하냐며 도망치는 꼬라지라니 더럽다 진짜ㅜ MBC도 그때 이렇게 치열하게 취재 했으면 세상은 더 달라졌을텐데..
공식해명 및 납득가능한 해명 나오기 전까진 찢빠 = 일베로 간주한다 개 역겹네 시발;;
ㅗㅜㅑ.. 내가했지만 좀 역겹다 쏘리 냥꾼
[네이버 블로그] 문경 흙집 펜션 산모롱이 주인장 왈, 흙집은 수리가 더 거북해
조현민 상무건도 기사 보니까 아주 가관이네 ㅋㅋㅋㅋ 조양호 회장 자식교육은 완전 쓰레기같이 한거 확실하네 뭐.
진짜 고만해라 뉴스도 고만 내보내고 와 징그럽다 진짜 [[영상] `땅콩회항` 피해자 ``조현민 음성파일`, 조...] #오마이뉴스
손혜원한테 '닥치세요" 소리 들은 이은재가 아이구 무식한게 못배워쳐먹어서 저런다고 한 개 사실 틀린 말은 아니었음. 워낙 이은재가 개똥 같은 소리하는 꼴불견이니깐 그리고 그래도 손이 우리편이니깐 대충 사이다라며 넘어가 준거지.
서울시 민주당 후보토론 다 보고나서 몇몇이 이재명 홍보하길래 이재명별로라고 하니까 바로 문베충 ㅋ 티어나오고요?  이간질하지말래. 다른사람들이 문베충거리는거 손가혁이라니까 잠시 조용해지던데 억지로 문재인이랑 이재명 같이 붙여서 응원하는거 너무 역겨워
일본.....이해합시다... ㅈㄴ더럽다..
윤이상 앞에서 지랄하던 눈깔과 비교됨,.,이년은 외제 의자나 사던 년이 빨갱이짓하니 정말 가관임 돼지머리에 귀걸이에 브라우스에 아주 시바년이 아주 귀족질중,,ㅠㅠ
아직 초반인데 댓글 더러움 ㅋ  드러운 놈들 #김경수 #전국구 #경남도지사 #가즈아
아메바 같아요,, 징그러워,,
14. 이런 말투 듣기 거북합니다-토끼합니다....남을 깔보는 말투 증말 한대 쥐어박아 주고 싶어요
역겹다 이재명 그래 니 마누라 아니라 하자 근데 문프 욕하고 노짱에게 패륜 막말하는 계정과 짝짝꿍한건 어찌 설명할래  니계정도 니꺼 아니고 누가 니 정보넣고 만든거냐?
더러워
그래서 그 꼴불견 커플이 누군데?
그러지말고 고발하세요 구질구질해 사퇴하세욧~~~
법이 참 더럽네요. 더럽다는게 알면서  사람은 행하게 되지요.
역겹다ㅛㅣ발
댓글도 더러워서못보겠음. 피해자가 독박다쓰는현실...
한겨레 니들이 조중동 보다 더 더러워~ 병신같은 새끼들.
내가 흑마하지만 역겹네
14. 엄...제 욕만 아니면 상관 없습니다...? 아 지적하는것 중 사람 기분나쁘게 지적하는 그런거 듣기 거북해 해요
여러분 네로가ㅜ 이렇게 성격이 더러워요
아 ㅅㅂ 더러워ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 딸이랑 뽀뽀나할것이지 왜 혀를 넣어;;;;????
밥먹으면 분명 큰일날 분위기라 스프 호로록 다 마셨는데도 속이 거북하네
달리 기레기들이겠나요?  구역질나는 인간들!
4월 18일 에디슨님 방송  ??? : 장귀운 솜브라 진짜 토나온다 ??? : 야;;; 아 진짜 역겹다
니들 친목질과 정치질에 문프 이용하거나 팔지마라 역겹다
돈문제로 싸웠어요 기분 너모 더러워욘…
진짜 구질구질하다. 진실을 보고도 아니라고 ㅎㅎㅎ. 지금댓글다는 애들 니놈들은 시회악이다. 잠깐 흔들리다가 역시나 하는분들이 민주당이고 ㅎㅎ
국가기관인 국정원,군대를 동원한 여론조작과~ 사적집단에서 회원들을 동원한 여론형성의 차이를 모르는 안찰스... 이제는 볼따구니에 덕지덕지 붙어있는 욕심만 봐도 역겹다...
ㅋㅋㅋ 의자도 공짜로 하나 안줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역겹다진심
노무현 팔이하는 이재명 역겹다. 패스.
역겨워...
새누리 한나라당의 어쩔수 없는 천박함을 벗어나지 못하는 정당! 역겹다. 쓰레기들. 청와대 규탄 퍼포먼스 펼치는 자유한국당 | 다음뉴스
중국 더럽다 훈장질 오지게 하는데 분리수거가 뭔지 모르는 나라 애들이 할말은 아니라고 본다 미국넘들. 얘네는 음식물쓰레기조차 분리 안하던데?
세상에 사생,안티 다 없어져라ㅏㅏㅏㅏ 뒤에 팬이라는 것조차 붙이기 더럽다
&lt;드루킹 사건을 보며&gt; 댓글도 이리 쉽게 조작하는데 여론조사 결과는 과연 믿을 수 있을지...문꼴통 정말 역겹습니다. 가소롭습니다. 그잘난 꼴통새끼 임종석이 머리가 꼴통인줄 사전에 몰랐습니까?
와 보기만했는데도 존나역겹다
너무 염치가 많고 타인의식 많이하는 타입이라 그림 나부량이 하나 그릴때도 내 집착이 느껴지면 역겨워질거같은 기분에 점점더 대충대충 그리는거 같고 그렇다
제발 노통하고 문프사진 내려주세요? 구역질나네요. 당신 트윗에서 문죄인이란 단어를 보고 말았어요, 그냥 이재명씨 사진으로 변경 부탁합니다. 그러면 경기도민이자 민주당지지자로 어쩔수없이 이재명씨를 찍을수도...
어느 때부턴가 한국문학도, 한국영화를 멀리하게되었던 것도... 그런 구질구질함, 심하게 치우친 아저씨 감성;;;; 이런게 너무 싫었기 때문에...
SBS &lt;민주당 경기도지사 경선토론&gt; 이재명 역겨워서 보기 싫은데..., 그래도 시청 안 할 수는 없고.  정말 괴롭다! 정말 쪽팔린다!  전해철, 양기대는 화이팅!!!
역겹다. 죽었으면
냉장고를 부탁해 근황.jpg  방송에서 이 정도면 실제 식당에선  개더럽네
네이버 댓글보면 기분 더러워서 망나니처럼 칼들고 입에 물넣고 뿌리고싶어짐;
문장 하나하나는 매력적인데 다가올 서사가 달갑지 않음 평소라면 정반댄데
세월호 세월호 하나의 사고였다 아이들의 죽음이라 비통했다 하지만 문 재인과 주사파는 아이들 죽음마저 팔아먹는 패륜적 집단이다 아직도 재탕 삼탕 팔고 또 판다 이제는 역겹다 세월호
왜 민주당 지도부는 뒷짐지고 앉아서 저런 오보를 쏟아내도록 껌만씹고 팝콘 쳐묵하고 있을까요??? 아주 가관입니다. 요즘 민주당 돌아가는 꼴이... 어떻게 된게 뭐하나 똑부러진 대응하나 안하고 팝콘각인 추미애 머리채 잡고 싶음요.
댓글쓰는게 왜 문제니?조작했니?다른 당 인간들도 기사공유한거 많은데 왜 그건 침묵하지?하여튼 웃기고 자빠졌네 논두렁 시계이후 최고로 역겹다 씨방새야
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ아슬퍼 내핸드폰 개더럽네
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징그러워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징그럽다는단어오ㅑ케웃김ㅎ.ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😘
오늘은 어두워서 더러워 보이는 내손에 미술을 창작했ㄸr.... (수학시간에 그린 그림)#도토리#포로리가_먹는_도토리
이거 미친 사람 맞습니다. 아까 저하고도 한번 붙었네요. 그냥 더러워서 벽돌 깔았습니다. 누굽니까 대체?
인터넷 방송의 더러움을 알려드립니다:  via
한조...리메이크 이단점프 너무 또잉 하고 튕겨나가는거같구...징그러워...
나 저런 라노벨체 돌아다닐 때마다 기분 너무 더러워. 라노벨 읽어본 적도 없는 것들이 뭘 안다고 지껄이는 건지...
책벌레 쭉 보면서도 뜨네기 손님 거절만큼은 읽기 거북함.
어휴 그분 프로필 보니 가관이네요 초면인 사람한테 어찌 저렇게 질척거릴수 있죠 염치도 없는듯
드루킹 이라 하지말고 댓글조작 김씨  라 해라 듣기도 더럽다  드루킹! 무슨 포르노배우 이름 같다  경찰 "드루킹, 구속 전 김경수에 2차례 협박 메시지" | 다음뉴스
제발 화장실 썼으면 손 좀 씻어라. 밖에 나갔다오면 손, 발 바로 닦고. 진짜 더러워서 못 살겠다.
돼지발정제 강간모의범 홍발정! 오뉴월 아른하늘에 벼락맞아 마땅한놈! 국민을 무식자로 아는 후안무치 정치잡배! 귀신도 더러워서 안잡아가는 적폐 쓰레기! 국민짜증유발 그만시키고 그만 낙향해라!!
조씨항공은 망해도 됩니다.  국민연금관리공단도 조씨항공 견제를 똑바로 해주길 바랍니다.  국토교통부도 지금까지는 엉망이었고, 사건 터지니까 호들갑 떠는 관세청도 꼴불견입니다.  전부 직무유기 했습니다. 정신 차리세요.
이 폭식투쟁으로 개인적으로 일베에 대한 생각을 완전히 고쳤죠.  상대할 가치도 없는 똥덩어리.. 더러워서 피하지 에서  저런 갈갈이 찢어 삶아 죽여도 시원치 않을 말종 같으니..내 저것들을 죽일 수 있게 된다면 아주 멸종을 시켜 버리리다
실검 "고마워요 문재인"  이것도 드루킹작품이라네요  와~~~~~~ "사랑해요 김정숙"도?? 알면알수록 구역질나네요  Inmy***
보수야당 국회의원 외유 전수조사 강력반발." 국회 모독"똥 묻은 국개새끼들 짇는 소리도 정말 더럽다. 국개들이 누렸던 황제적 특권 전수조사해 근절할 대책 찾는 것이 무슨 모독이냐?니들이 저항할수록 목에 씌운 올가미 더 조여질 뿐..
그냥 달갑지 않다 상황이 어디서부터 잘못된 건지 이런식이면 곤란한데 짚고넘어가기엔 너무도 커졌다
쓰레기방송  좃선 폐방시키고.좃선에나오는 패널들 방송에서 안봤으면한다.아주 구역질난다.더럽다 ㅋㅋㅋㅋ
써글 이재명 지지자면 언팔하라고 그렇게 글을 올렸는데 언팔 안하고 있는 것들 진짜 징하네! 그리고 문프 지지하지도 않으면서 프필에 문프 사진 좀 올리지마라.  역겹다!!!
남편의 반응이 더 가관이다..
차마 더러워서.. 말을 못하겠다. [단독]안전보다 의전…조양호 뜨면 ‘착륙 게이트’가 바뀐다
참으세요^^ 발이 더러워 집니다.
잘했어,,저러고 맞팔해달라하면 좋아할줄아는건가 역겹네
아 미친 돼지 좀 징그러웤ㅋㅋ
진짜 일본 팬들 더러워서 탈덕각... ㅠㅠ
고딩이랑 성인이면 뭐...그나마 그래...그래 하는데 중딩이랑 성인은 에바죠 뭔가 개인적으로 ~중3이랑 고2~3도 조금 그렇다 생각함 실제로 봤는데 좀 페도같음 역겨워염 좀 자라고 사귀면 모를까
고모 집에서 닭발 먹고 있었는데... 닭발이..크허(ㅁㅊ) 나한테 엿을....기분탓인가 기분 진짜 (더러워서) 기분 ㄷㅈ
존나 더럽네 ㅠㅠ
나 옆구리 넘 아파서 화장실 앞까지 겨우 기어나와서 아포ㅠㅜㅜㅜ 이러니까 울 강아지가 젤 먼저 와서 핥아주더랑....근데 내 ㅇㅓㄹ굴 넘 더러워서 저리강 ㅠㅜㅜㅜ 이러구 밀어냈늠 맴찢...그래서 일어날수 있게 된 다음 뽀뽀함
전 공부도 안하는데 더러워요....
더럽다;;;
집이 너무 더러워서 대청소 한판😑😑 아무리 집이 그냥 자고 가는 곳이 되버렸다치지만... 으웩ㅋ
하는 행동거지가 그야말로 미취학 아동의 그것입니다. 감정에 휩쓸려서는 자기 싫은건 도저히 눈뜨고 못보는 종자들이죠. 근데 그런애들이 막상 타인에 대한 비방은 서슴지 않는것을 보면 또 가관입니다.
하루 세끼 먹으면 배가 꽉차서 거북해져버려....  1일 1식하면 몸 고장난댔는데 큰일이넹🙃☺🙃☺
드루킹 이라 하지말고 댓글조작 김씨  라 해라 듣기도 더럽다  드루킹! 무슨 포르노배우 이름 같다  경찰 "드루킹, 구속 전 김경수에 2차례 협박 메시지" | 다음뉴스
스트레이트보면서 할말을 잃었다고 생각했는데 입에선 계속 욕지기가 나오고 있었다 기분 더럽다 😬😡😡😡😡😡
가관이다 진짜
아니 시벌 아직 영화 안본 사람들 있는데 공개로 스포해버리면 어쩌라는거야 존나 기분 더럽네
마법소녀 나 .. 남자로 변신하니까 참 이쁘다 얼굴이.. 옷만 아니면 내 스타일인데.................. 저 근육에 옷이 너무 징그럽다
많은 사람들이 일베후보의 더러움을 모릅니다. 많이 알립시다
둘다 공통점은" 쓰레기정치인이다"에는 공통점을 가지고 있다.한놈은 고추가 서고 정신도 더럽고 한놈은 고추가 안 서고 정신만 더럽다.
노래방 가는 것 = 말그래도 노래부르러 가는 것이라는 의미가 대부분인데 경박하네 뭐네 하는 사람들은 평소에 노래방을 어떻게 생각하는지 경박한 관점을 알수있음
원팀... 아 씨발 진심 역겹다...
어우 더러워
병원은 깔끔한데. 킁킁, 냄새가 좀 구질구질~합니다.
아 진짜 탈락하고 궁상떠는거 구질구질하네 그만써야겠다.
결국 대답 못한다. 자기도 왜 이렇게 구질구질해지는지 몰라. 쥲이 신경쓰여. 맨날 제 뇌 한켠에 자리잡아서 생각나게 만들어. 쥲이 하는 행동, 말, 모든게 다 자신이 관계되어 있으면 좋겠다는 생각도 하곤 해.
3번이나 똑같은 레파토리 징그럽다
글쎄. 적어도 아닌척했지  바갤이랑 선긋고 더럽네 정치 참
드러워드러워 역겨워 역겨워
나보기가 역겨워 가실때에는...
앞으로는 확찢이가 떠오를 것 같아서 칮어 먹는 음식은 못 먹겠다. 역겨워서~ #이재명_극혐 #확찢이_극혐
아 진짜 너무 끔찍하고 잔인하고 그 범죄자가 너무 역겹다.. 저 짓하면서 아무 생각도 없었나? 역시 그 옛날 뭐 팔 자르면 가해자 팔도 자르는 그 제도가 다시 부활해야겠다
댄스쌤 친구분 카페에서 욕라떼 받아본 적이 있는데 그 때 티는 안 냈다만 기분 좀 더러웠음..
권성동 남북회담날 비공개 소환..검찰, 봐주기 논란    쓰레기검찰 제 식구 감싸기(권성동 검사출신) 구역질남
이런건 귀신도 더러워서  안잡아갈끼다 완죤 머저리~~너의 후손까지 망해라
미트질 더럽다 시발
수신제가도 못하는게 무슨 치국평천하를 하겠어여 ~~~ 역겨워 ~~
정말 우린 우리끼리 행복할게... 적당히 신경 써 우린 니네 졸라 관심 없어... 울 방탄 아미는 서로 서로 좋아서 니네 신경 쓸 생각도 없어 관심이나 받으려고 외모 노래 실력 춤 지적하는 거 애잔해 니 얼굴이나 처 봐 보기 역겨워...
이런 수준낮은 컨텐츠 언제까지 봐야하나,, 이런걸 뉴스 기사라고 하기도 역겹다
버거킹 와퍼 1+1 쿠폰이 생겨서 2개 사놓고 연구실에서 2끼를 연속으로 이걸로 때웠다.  다시는 이런 쿠폰에 속지 않으리.  정크는 가끔 먹어야 맛있지 또 먹으면 정말 입맛이 더럽다.
머리를 다시감아야 싶을 정도로 끝뭉치가 괴팍해져있다 ㅠㅠㅠ
말투 알겠네요 조카한테 악쓰던그말투 정말 미쳤네 이런게 처웃으면서  아오 욕나와 와  머 이런게다있냐 수준떨어져서진짜  인간성들 더러워서  못보겠다
계획하고있습니다. 이대로는 안됩니다. 추&amp;우 형태가 갈수록 가관입니다. 모든분들의 도움으로 잘준비해서 이번엔 바꾸어야 합니다. 그렇지 않으면 민주당은 희망없습니다.
이명박근혜때 권력이 동원한 댓글부대에 침묵하던 언론들이 일제히 드루킹보도에 사활을 거는 모습이 가관이다. 국정원, 사이버사령부,기무사,경찰 동원한 자들이 민간단체 댓글부대 운용안했겠는가? 드루킹보다 센게 있을것이다. 그게 상식이다.
내말이ㅜㅜㅜㅜㅜ리뷰창 개더러워 ㄷㄷㄷ
개쓰레기 그것들에 그렇게 많이 모욕 당하신 분이 노통이신데 어디서 지가 제일 공격받고 싸운척은 역겹다
근데 내 방이 너무 작아서...... 뭘 사면 방이 더러워보여..
우울증인가. 음. 별로 좋은 기분은 아니네. 오히려 더럽네 씨앙.
김어준 이동형 등등 입쳐닫고있던 민주당 국개들. 축하한다. 역시 정치는 비리가 판치고 더러워야 맛이지. 안그러냐 민주당아 추댚 수고했다. 죽쒀서 개나줘라 병신들.
정치애숭이의 이 말이 무슨 의미가 있을까 싶다. 한 수도 내다볼 줄 모르는 경박함으로 무얼한단 말인가?
찾았음 동성로 야간얼큰우동 메뉴도 가관임 야동어쩌구
"수작" 과 "징그럽다" 라는 우리말이 있습니다.
흑 연어를 너무 많이 넣었나 거북하다 꼬북꼬북!
김경수 위해 총력 다하겠다는 것들이, 김경수 후보 출마 응원한다고 이재명까지 뭐라하는 남경필한테 표 주겠다니 참 가관이다.
하나도 안더러워보여요 디엠봐주세요 사상구에요
일베가 이재명을 지지하고 응원하다니....점점 더 가관이네....
남성피임약기사를봤는데 출시가늦어지는이유가  여성피임약 복용시 나타나는 부작용이 똑같이 나타난다고  출시가 늦어진다고 하니까 어이없음 그러면서  여성한테는 반드시 필요함이라고 어필하면서 남성한테는 위험해 하지마 라고 하는거 보면 가관이야
....? 더럽...다....?
더럽네여ㅋ 자기가 자기라 못하는 병자들이요ㅎ 저런애는 상종안합니다ㅎㅎ
어차피 너 보지더러워서 노숙자들 불러서 보지봉사좀하자 ㅋ
한심한 자유한국당의 스파커들.  저질에 무뇌에 반미적정서에 친일행각에 굴욕사대주의까지. 참 가지가지도ㅜ헌다. 역겹다.
둘ㄹ다 역겨워...
오버워치 경쟁전에서 원챔유저가 그리 좋지 않다는 것을 잘 아는 나지만 유튜브에서 'OO원챔유저 참교육'등의 자극적인 영상제목 볼때마다 역겨워진다.
보기흉측함
나는 당한것이고 너는 이용한것이고? 참 역겨운 논리네...  조사해봤어? 객관적으로 납득할 증거가 독립된 3자로부터 확인 됐어? 정말 역겹다
자살예방교육 진짜 돌았네..... 역겹다  ..
맞아요, 징그럽다요~~~~~😂
오늘은 어두워서 더러워 보이는 내손에 미술을 창작했ㄸr.... (수학시간에 그린 그림)#도토리#포로리가_먹는_도토리
스트레이트 진짜 역겹다.. 뒤졌으면
그렇군요... 1화 중간까지 본 소감은 역겹다.. 이런 느낌입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 더 봐볼까싶네요
ㅇㄴ 미친거 아냐 진짜 아는 애 중에 에스크에 너 레즈야 물었다고 괘북에 박제하고 미친거 아니냐 골비엇냐고 그러는데 에스크는 더 가관임 지는 페미니즘이 뭔지도 궁금하지도 않고 존나 지 사상 밀고 나감 시발
보고나면 기분 더러워요ㅠㅠ
와 손가혁 미친새끼들ㅋㅋ 달님 메일주소 일베 회원 확인에 합성해서 지랄중이다 ㅋㅋ 이런데 저런놈들하고 힘을 합쳐야 된다고? 진짜 역겨움
아 지금 히데코님 타임라인 보는데 가관이네요
개시바 셀리는 또뭐야...?빵년 ㅂㄷㅂㄷ 한결같이 12년부터 샐리 밀고있은 나로서는 기분이더럽군
오래전 부터 사회 범죄자나 악의 소굴 정당은 궤멸 시켜야 한다고믿었다 내게 지저분한 도시는 내 자식부터 가까이가지 말게 할꺼다, 돈 많고 사기치고 위아래없이 욕지거리나 하는 그런 꼴불견들 자식이 무얼 보고배우겠나 인성이 양ㅇㅊ인데
보기에도 거북하네요😱😱😱😱😱 어떻게 인간이 저런 말을 입에 담을수가...
제일 빡치는 건 제일 쓰레기 같은 인간 때문에 우리 문프가  역사적인 순간을 만들어 나가는 걸, 온전히 즐기지 못한다는 것  구역질나는 이베충씨.
일베 시키...역겨워.
아 징그러워서 차단할게요
아 징그러워 ;
으엑으엑  타임라인 더러워
내가 오늘 또 느낀건데 집이 참 더럽다.
8 : 아 너무 더럽다...,
남경필이 현대 문프에 각 세우는가? 있는듯 없는듯  이재명은 존재 자체가 역겹다 인생자체가 거짓과 모함과 투쟁 사람이 먼저인 국가에서 출세가 먼저인 도지사는 안될일
방시혁 빅히트 좋게봤는데 역시 사람은 그냥 믿으면 안되나보네 진짜 세상 더럽다 다 필요없고 내가 파는 내 새끼들만 건들지마 진짜 함부로 대하고 건들면 가만히 안 냅둠
가서 일러주고 싶지만 커플간 싸움만 붙이는 것 같아서 모른 체 넘어가주는거지  정말 꼴불견이다.  사랑하는 사람 바라보기에도 부족한 시간이다. 다들 눈 돌리지 말자 돌릴 곳도 없는 분들은 하루빨리 짝을 찾길 바람
김현은 무수리 같이 굴어서 못마땅하다. 팔로우십도 어지간해야지.   당 대표 사수하는 총폭탄, 안하무인 꼴불견으로 비치면 본인에게 무슨 도움이 될까.
그러면 니가 "니애미 ○○○" 라고 욕하는데 내가 듣기 거북하다고 하면 난 엄마 보지 빠는 근친상간충이냐
그래. 그 망할 사탕. 아... 씨발. 역겨워.
가입 안해도 모니터링 되는데 ....구질구질 하네 변명 ㅋㅋ
역겨워. 호의가 권리 된거네. 나선다고 욕할땐 언제고 이제와서 변했느니 책임지라느니
립스틱 살 돈 모아서 주식을 사라니... 어이어이 징그럽다구 엔화나 사라구
14.이란 말투 듣기 거북합니다 : 예의상 해서는 안되는 말 너무 느끼한 말 보겸이 쓰는 말
아 진짜 역겹다;;;
대한항공 족속들 대단하다.  이명희 샤우팅 후덜덜하다. 질겁을 하고 남는다.  징그럽고 역겹네!
차시트냄새 때문에 구역질나는 줄
웃기고 있네 진짜 뻔뻔하구나 글도 진짜 못써 역겹다
친구의 죽음은 왜 걸어놓냐 존나 개불쾌하네 #살면서_겪은_일 거기에 o치면서 전시하는사람도 역겨움
여긴 히든 업적이 정말로 더러워서, 그냥 깼습니다.
더러워야 더 섹시해요
으으 더러워요🤮
그래. 더러워서 미안하다
내 살들을 다 잘라버리고싶어 역겨워 진짜.
아~지겹다 쓰레기 언론들!!  냄새 역겨워서 시궁창에 던져놓고 싶어요ㅠ
까고 보니 아주 더럽고 추악한 더듬어 민주당과 주사파 정부.  착한 척하는 나쁜넘이 더 나쁜 넘이다. 역겨워
팀탓하는거 너무 역겹다.. 징징대는것두 역겹다.
와시발 저렇게  이미지세탁을 하네 역겹다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게 어려울 때 지켜주는 게 호위무사지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 놀고 있어요 에이 구역질 나
와 ~~ 진짜 구역질나는 정치인의 대표적 모습이다.  하늘이 알고 땅이 알고 네가 알고 내가 아는데 ...  뭐가 아직도 욕심이 나는지 알수가 없다.   이완구 '이 기사를 기억하십니까'
담배핀 사람은 저렇게 들숨날숨인데 내가 왜 숨을 참아야 하는걸까~~~하~~ 니가좀 참아라 하~~~~ 역겨워 하~~~😠😠😠😤😤
후쿠다 차관 성희롱 사건 관련해서 아소 타로 부총리가 하는말이 가관임 "그럼 기자를 남자로 바꾸면 되지. 그 여기자도 노리고 간거 아니야" 추잡스런 꼰대들 하는말은 어쩜 이렇게 다 똑같지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 지능문제 아니냐
이건좀더럽네
부엌이 너무 더러워서 청소기를 돌리려다가 밑집에 폐가 될 것 같아서, 정전기포로 바닥 한 번 밀어준 후에 빨래를 돌려놓고 설거지를 다 했어.  이젠 반찬을 좀 만들고 빨래를 넌 후 샤워할 차례야...
자고나면 하나씩 ㅋㅋㅋ 경수 또 변명거리 때문에  골머리 아프겠다 ㅋ 보좌관 짤리는각?ㅋㅋㅋ  기사 댓글들이 더 가관임 대가리에 뭐가들었는지 ㅉㅉㅉ
1~100◀ 제발 못생긴년은 나대지말았으면..... 나대는건 이쁜 여자들만 할수 있는 행동... 남자들이 참아주기는 하는데 진짜 역겨움
말씀을 좀 격하게 하시세요. 무슨말인지는 알겠는데 명령조에 듣기 거북하네요. 말씀좀 둥글게하시면 사람들이 더공감할수있을거예요^^
역겹다 역겨워
전 이번 사태 때문에 들어 봤는데…하아~ 더러워서ㅠㅠ 욕을 빼면 대화가 안될 정도더라고요 뭐 때문에 그리들 욕을 하는지ㅠㅠ 쌍욕이란게 포인트가 있어야 하는데 그냥 계속 주구장창 어우 귀 빨아야 겠어요
시팔놈무스키 썅놈의스키 이러면서 러시아를 조롱하고..우리가 잘 살게된지 얼마나 되었다고 주변 강대국들에 막말이나 하고..친일파의 나라답게 나라사람들의 본성이 더럽다
더럽네 끌끌
아침부터 귓등으로 남자의 입김을 받다니 기분 너무 더럽네... 아 놔 -_- 죽여버릴까
호텔은 정말이지 사회의 악과 어두운 이면과 더러움을 다 볼 수 있는 곳 아닐까?
고소고발 전문이라 더 솔직히는 못쓰겠다 ㅋㅋ ㅇㅈㅁ 무섭고 더러워~
ㅅㅂ그게 그렇게 간단한 게 아니니까 그렇지 영어 91점이 아가리로 털면 나오는거냐 존나 기분 더럽네
MBC스트레이트를 보는 중..보수라는 이름을 대변해서 스레기 같은 행동을 하는 사람들...정말 역겹다
으엑더러웡
지 와꾸가 너무 역겨워서 거울이 깨질정도라 연희님이 너무 이쁘셔서 부러웠나보죠
이 바이오의 구석구석 모든 부분이 역겹다
양성면 덕봉리 돼지농장 따로 호스까지 설치해 축산폐수 방류 확인 비만 오면 냄새나고 “정말 더러워서 못살겠다”
역겨워...
역겨워요...
헐리우드급 스케일의 하마 방귀 클라스  -  진짜... 와우... (비위주의) (더러움주의) (소리주의)
애기 싫어한다고 인류애 운운하는거 더럽다 진짜 세상 모든 사람들을 좋아할 수 없고, 개인의 취향과 성향이 있는거임  그 중 나는 애기를 싫어하는 성향이기만 하고 애기에게 때리거나 욕하거나등등 한적 없으니 난 인류애 드립 들을 인간이 아니라고 시바롬드라
그리고 이동형이재명지지하는애들은 상대하기싫으니까 꺼져 니들이 사람인가싶고  더럽다 그냥가라
과거 정치깡패 용역 용팔이의 현재 버전이네요. ㅠ  e-뻔한 세상 이중성 낮짝도 두껍고  한 마디로 역겨워 토 쏠리는 (수준) 존재들. ㅠ
뭐야 이거 혹시 계산 더러워..? 감을 못잡겠다....
버스 바로 앞에서 놓쳤더니 기분이 매우 더럽군
지금 민주당이 어찌 돌아가고있는걸까? 읍읍이 패거리들이 민주당에 얼마나 기어들어와있는걸까? 가늠도 못하겠다. 생각만해도 더러워 인간이 어떻게 저런 생양아치 잡범 쓰레기를 지지할수있고 동지라고 느낄수잇는건지...  도저히 이해불가
남북정상회담에 뭔가 지식인인양 정치공학 갖다대는 조잡한 글들이 보이는데, 너무 역겨워서 토나올 지경 그 썩어빠진 대가리로 평생 고민해도 왜 사람들이 감동했는지 이해못할것. ㅉㅉ
코스계 아직도 너무더럽네 좀
윽... 더러워... 우리 모두 조심해요!!
트친이 던져주신....믿고 블락. 관상 참 더럽다.
탈당하라는 새퀴들이 찢베충들이지? 미친것들 니들이나 꺼져 더러워  개평련은 좋겠다 찢베충들하고 연합해서 계급장떼고 아직 계급장 떼고 맞짱은 못뜨겠고 찢베충과 연합해서 당을 접수하시겠다?  근태가 시키디?
생각이 복잡했는데...트위터 보다가 빡쳐서 욕을 써버렸네요....으윽 죄송해요ㅠ! 개청자분들이 너무나도 역겨워서 이렇게라도 말해주고싶었어요
진짜 존나 싫다. 성서에 나와 있다는 이유만으로 팔레스타인 땅에서 팔레스타인 사람들 몰아내는 것도 역겨운데 그 주체가 나치한테 핍박 당했던 유대인 게 더 역겹다.
또 있쟌아요~ 어익후 더러워 죽겠다구요
야 이재명 살아온길 보니까 정치인으로 나설때부터 구역질나~정치하면서 살아온건 아주 전과4범에 범죄자였고.빌어먹을것들 뇌는 어따두고 사는거야?
이거 맞나요?베충이들더러워서 근처도안갔더니 무슨말인줄을 모르겠네
내가 더러워 시발색히야 라눈 말을 일본어로 모르는 게 한이야.
고건 인정ㅋㅋㅋㄲㅋㅋ 저도 모르는 사람한테 훈수두는거 싫어해서 안하는데ㅋㅋ 상대는 그냥 지 잘났다고 입털고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 역겹습니다
악취난다!!!쓰레기는  빨리치워라~~~더럽다
짜증나는 조원들...그렇게 물을때는 답도안하더니 수정하고 나서 올리고 오늘 강의 들을때 와서 잘못 수정됐다고 얘기하는건 무슨 심보임 존나 부끄럽지도않나 내같으면 미안해서라도 말안한다 막판에 뭐야 이게 기분 개더러워
7권이 아니지……. 전체 총 12권은 될 듯. 책만 빼놨으면 몰라도, 깔끔히 열 맞춰둔 거 다 흐트러지게 해두는 센스까지. 기분 더럽네……. 오늘 정리한 곳이 오늘 막장의 상태가 되어있다니.
황덕삼이 사온 수박을 가르자 씨가 잔뜩 나왔다 추상옥:야, 이 씨 봐라~? 황덕삼:...(기분이 더럽다)  (M_Lee_H님 제보)
작은 가슴이 더 예뻐요 가슴 큰 여자 징그러움
나 언젠가 떠날꺼야.. 흠... 처음불러보눈데 노래좋아 감기갈려서 왠지 가성?으로 음이 올라간다 신기 듣기는 거북함)
웜멤메 망측해라!
있으면 징그러워서 보기 안조아 :(
니 들 전문 이잖어 왜곡 한꼭지 따다 붙이는거 니 들이 혜경궁보찢 하라면서 이건 꼭 빼더라  이것두 같이 붙여서 내 댓글 퍼 날러라. 그라서 니 들이 아주 더럽다는거다.니들은 아주 고상하고 세상 깨끗한 놈들이지.에고.
진자 좆같네요 기분 더러워요
더럽다더러워..
찢빠색히들아 이젠 니들 정체 다 들켰으니 노무현, 문재인 대통령 들어간 프사 좀 바꿔라. 역겹다.
일베는 이재명이고 드루킹은 ㅋㅋㅋ 누가 터트린 건지 모르면 정알못이고 ㅉㅉㅉ 자한당은 찢이 어울리는 당이고 권순욱은 뭐냐??? 너 이딸딸이빠냐??? ㅉㅉㅉ 하나만 해라 찢빠야~ 더러워~
이게 뭐야 아티스트가 된 건 좋은데 요한님 하트 기분 더러워
계산이.....너무.....더러워서....
윽 개역겨워 시팔 꺼져;;
보들보들 말랑말랑 한거 좋아해요 그래서 인형 좋아해요 언젠가 사람만한 큰 곰돌이 갖고 싶어요 이불도 부들부들한거 너무 좋아요 모찌모찌한것도 좋아해요 근데 물컹물컹은 별로.... 느낌이 징그러워요
화장실에서 볼일 보고 손씻으면서 내얼굴보니 가관이다. 붓기가 오후에나 빠질듯... 괴물같애. ㅠ ㅋ
이종걸ᆢ추미애ᆢ 이 국개들이 꿈꾸는세상ᆢ 지선끝나고ᆢ박지원ㆍ노회찬과통합하고ᆢ추미애ㆍ내각제만들고 총리해먹으려고ᆢ 진짜 더럽다 정치판에있는 개들아
졸라 더럽다...미친듯
이재명....역겹다
문지랄것도  만들어봐 어중이 떠둥이 떠듬떠듬 말더드이  모차란새기  갱생도 박가 이가 문가 노가 김가 전가 징그럽다 하나같이 야 지랄염병들허네 고마다꺼지라 병신새기들 풍장허네
시민단체 '외유성 출장 의혹' 김성태·이완영 검찰 고발  여든 야든 문제있는 작자들 다 처벌하자. 나라가 더러워서 어디 살겠나...
싫어요! 안돼요~! 더러워요! TmT
아 일짜로찍었는데 하트그릴껄...중반쌤 성격더러워서 분명 부를텐데 하반가고싶어서 일부러그랬는뎨ㅜㅜㅜ
일베들이 사람 이긴 합니까? 하는짓이 파충류 보다 징그럽다.
나는 여자 중학생임….. 진짜 여자화장실 너무 더럽다!!
그러게요 점잖떨다  저러는 거 보면 구역질 납니다
백반토론에서 슬슬 돌려까기하는듯~당은 다르지만 716 자기와 비슷한 인물? ㅋㅋㅋ 정직이 가훈이다  기분 더럽다
속보인다 그냥 차라리가만히 있지 역겹네
html 시험 더럽다 퉤퉤
날카로운 눈매의 여성 좋아하나요? — 눈매 더러워 수준이 아니라믄 좋아합니다
으으 더러워더러워 언냐두조심해 ㅜㅠ
1~100◀ 쓰레기들이 너무 많다 너무 더러워
그춐ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ저도 너무 역겨워서 안할려고 강제러 밤샘하게 생겼어요ㅠㅠㅠㅠ근데 오늘 학교 쌤들없어서 그런지 5시간 놀다왔어요...8ㅅ8
삼성 공화국에서 벗어나야.... 삼성 브랜드를 보면 난 역겹다. 그래서 안쓴다. 다소 불편하지만...
탈코르셋 관련해서, 10대 여학생들 현실이 어떤지 1도 보려들지 않으면서 자기만 불쌍하고 안타까워서 어쩔 줄을 모르는 몰염치들. 진짜 역겹다.
아앗.. 그럴때는 제가 말려드릴게요! 솔직히 사람으로 보기도 아까운 쓰레기들 때문에 입 더러워 지시면 안되잖아요!
논문선생도 그지같네 논문도둑질? 기분 더럽다
누군가를 떠올리면 난 극심한 위경련에 시달린다. 억지로 봐야하고 어쩔수없이 연락을 주고받을 수밖에 없는 누군가. 겉으론 웃지만 속은.. 싫다 정말 어떤 말로 표현 못할만큼 싫고 징그럽다. 징그럽다 징그럽다.
몇초차이자나 색갸 거 참 구질구질하네;;
1~100◀ 짤게 가관이네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ  이제 진짜 짤게엔 검버섯 개늙은이새끼들밖에 안남은듯
플래시를 터트린 바람에 대박 더러워보여서 올릴까 말까 하다 올리는 우리집 애기들 통수.
사실 그동안 입에 올리기 더러워서 언급 안 했는데. 내입에 똥 묻힌다 이제. 내 주변에 꼭 실체를 알린다.
역겹다. 입으로만 정의타령하는 욕망덩어리들
누가봐도 이재명 탈탈털어서 공격한거. 더럽다 진짜
아니...부산남 볼수록 도랐나봐 진짜 넘 끔찍해 어떻게 그렇게까지 사람얼굴 난도질 할 생각을 하지??? 징그러워서라도 못할거 같은데
아시발 동생새끼 어제 뭘 먹고 내 폰 만졌길래 케이스가 끈적끈적하고 뭐가 떨어지냐; 이새끼 더러워서 같이 못 살겠어 진짜
생각하는것들 보소... 더러워 킄킄~!
자유당의윈들 김현정쇼 에 출연좀 자제시켜주세요 말도안돼는 헛소리 듣기 거북합니다 선거철만되면 변하는 김현정쇼  왜그러는지 좀 아르켜주세요
오늘은 학교 갔다가 피시방 갈거 같아서 글 못 싸염. ㅃㅃ.  내일은 구역질나는 과제 때문에 책 읽어야 되서 글 못쌀듯.  요약 정리 ppt 만들고 글 쌀께요. ㅃㅃ
진짜  ... 사람이 좋아야 돼 아무리 일이 더러워도 ㅠ
여혐이 왜 생기는지 생각을 해 진짜 좆멍텅구리야.............................................................................보면볼수록가관이네?정말로 실망이다
거짓말쟁이 일베의 미소 역겹습니다.
모질이매국노집단 어휴 역겨워😧😵
역겨워 토나온다
보지털 더러워 ㅎㅎㅎ
전해철 일베설 해프닝 기사는 뜨는대 왜 경기도지사 후보 일베회원 충격 이런 기사는 안뜨냐 이 기레기 개색히들아 진짜 징그럽네
일 끝났고 이제 집가서 쉬다가 내일 출근 준비해야한다...ㅋㅋㅋㅋ 귀찮아...내일은 오후 한시 출근이고 ㅋㅋㅋㅋ 열시에 퇴근이당 ㅋㅋㅋㅋ 지하철인데 남자들 고간좀 씻고 다녀라. 티나게 간지러워서 긁어대지 말고. 더러워.
찢새끼 리스크의 가장 큰 약점은 사람의 감정을 건드리는 것들이라는거 차라리 씨발 와이로 쳐먹는 행정 관련비리면 잘 잊혀지지 보확찢,형 쌍욕 협박문자,철거민 사태 동영상,혜경궁 트윗 등등을 보면 역겨워서 토나오는 수준
진짜 더럽다 앵간해야지.. 나이 먹을데로 쳐먹고 앞에서는 최애자랑하는척 뒤에서는 멤버,최애 욕질,사생질 참..
얼굴도 일베스러워. 징그럽다
이 사진보니 정말 구역질 나네. 이것들이 지랄을 하면서 놀고있구만요. 추미애 저렇게 안봤는데 똥오줌 못가리네.
저 타래 위로 가봤는데 가관이네. 이쯤 되면 하국 게임업계는 위부터 아래까지 똑같은 걸로 가득찼다고 보는게 맞을지도...
똥이 무서워서 피햐냐? 더러워서 피하지ㅉ
아 더러워요
위선자들!  역겹다 진짜!
칼빵ㅇ하면 피많이 튀겨서 더러움 깔끔하게 아스팔트에 담궈버리자
카톡에서 플러스사이즈모델에 관한 글을 봤는데 밑에 댓글수준이 너무 가관이었다 짜증나
엔드롤은 노브가 뭔가더러워서....ㅠ
계산기 필요없다 해놓고 소수점 아래 4자리를 세 개 곱해야 답이 나오던 문제 내시던 교수님도 있었다 차라리 더러워도 계산기 가능한게 나음...
P.s서지우방이에요 서지우방 개더러움 청소해라
하.,,,. 내가 보낸짤이지만 너무 더러워......
나도 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년에 들은 수리통계 시험이 워낙 계산이 더러워서 단련된듯
댓글쓰는게 왜 문제니?조작했니?다른 당 인간들도 기사공유한거 많은데 왜 그건 침묵하지?하여튼 웃기고 자빠졌네 논두렁 시계이후 최고로 역겹다 씨방새야
남자라면 다들 나처럼 야한걸 무진장 좋아하는줄 알았고 여자라면 무조건 다 남자 손길 하나 닿는것도 징그러워 하고 싫어하는줄로만 알았는데 현실은 안그런 사람들이 의외로 꽤 있다는 사실에 난 충격을 받았단 말이야
갈수록 가관이다ㅋㅋ나이드시고들 창피하지도 않냐
이게바로 경박함과품격의차이란다ㅉㅉ
폭식인지 뭔지 했다는 놈들 동영상좀 올리지 마세요. 구역질 납니다.
시쿠님이 알티하신거 봤는데 너무 역겹다 시봇 같은거 아닌가? 저런데에 자기 사진을 왜 보내 진짜
더불어 일베당이 남북정상회담 응원하는척 이용하는거 보니 역겹네.. 김대중 노무현 문재인 대통령을 능욕하는 일베와 혜경궁김씨가 연상되어 토나온다. 남북정상회담 ㅠㅠ
진짜 역겹다
ㅁㅊ 트위터 가관이네 지들이 다 잘난줄알아
역겨워요.전,양 두분을 볼모 삼아 ㅠㅠ
오른쪽눈 호박같애...글고 좀 징그럽다...
아무리 역겹고 구역질 나는 쓰레기 집단이지만 전국민이  지켜보고있다 개쓰레기 ㅅㄲ들  캬~!!!퉷  더러운 것들
와 펜툴 안쓰니까 선딴거 졸라 더럽다 마우스는 초ㅡ확대해서 안하면 어떻게 하든간에 선이 삐뚤해져서 문제다....
더러워더러워
지금 2시에한 야마구치 기자회견이랑 코구분 사과 화면 몇번이고 다시 보여주는 일본 방송국놈들 진짜 징그러워요. 야마구치가 여고생한테 이렇게 했다고 애니메로 재연해서 내보내고 진짜 미친놈들
털날려서 싫어 더러워서 싫어 그럼 본인이 집에서 안키우면 문제가 안되는데 보는것까지 싫으면 집밖에 나오지마셈. 코스어 보는게 혐오스러우면 나오질 마셈.. 이런사람도 있고 저런사람도 있는걸 인정하기 싫으면 그냥 이대로 평생 핼조선인거임
그의 충성(?)은 남 북 안가리고 있네요. 정말 꼴불견이네.가왕 닉네임이 딸랑이로 바뀌었습니다.
그..막 어디서 스타킹에 차우려먹는다거나 팬티에 우려먹는다거나 물론 존나 농담일거겠지만 그런 말이나 짤이나 보면 디게 뭔가 더러움...
ㅋ....진짜 페북 덕계는 더러워서 못살겠어...
역겹다...진짜
사람이살면서자위도하고그런기지 남자자위는 ㅋㅋ윽ㅋㅋ 더러워 ㅋㅋ이러면서 여자자위는 진짜로 으...뭐임? 이러는거참내
스토리겜 스트리밍은 훈수충 스포충 씹역겨워서 보기시름  그거에 반응하고 짜증내는 스트리머도 보기시름
애미년 내가 지금까지 밖에서 시간 끌줄 몰랐겠지 근데 지 잘못이랑 한 행동은 생각도 안하고 피해자 코스프레 하는거 존나 역겹다 존나 꺼져라 영원히 제발 저딴게 날 키운 애미였다니
물어보면 그냥 맘 좋게 답해주면 안되니? 인성 참 더럽다..
나는 가느다란 물방울로 배웠는데 선생님이 하나더있다는거임 그녀다리만 보여 라고 더러워서 가느다란 물방울로 외움
꼴불견 100% 자한당...실력도 없고 상상력도 없고 눈치도 없는 데다가 인성조차 없어서 국민이 미래로 데려갈 이유가 없다. 총선이 2년이나 남았다고 무례하고 방약무도하기까지 하니 당장 지켜보는 것도 힘들다. 국회의원 소환제가 절실하다.
나를 향한 그 눈빛 역겨워
우병우 8년구형되자 6분간 법정서 반박한 말! 가관이다!   님이 공유
이제 꺼져 병신아. 난 너같은 것들이랑 말 섞는 것만으로도 구역질 나.
베댓 허위로 갈수록 더러워요
주말 아침~ 날씨 너무 좋다! 삼식: 내옷이야~ 달라구!! 대박: 이거 세탁해야되! 너무 더러워서 아빠가 달라잖아~ . 대박이, 삼식이 줄다리기로 기상운동 한판!! 주말…
300만 북한 주민을 굶주림으로 아사시킨 괴뢰 집단의 수괴에게 삽질하는 게 가관이다 당장 체포하라!
김호기.송호근? 가관이네 ㅋㅋ
고거는 유심 보면 써져있어요 근데 확실히 둘다 장단점이 있어서.. 저는 폰인식이 좀 못미더워서 카드쓰거등요... 게다가 이번학기처럼 폰을 3번이나 뺏기면 답이없어서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
정의당 보좌진 월급 상납 논란.."매달 수십만 원씩". 정의당 역시 더럽다.
으악 더러워!!!!!!! 입에 걸레물고 다니는 찢빠
조현민, 대한항공 직원에게 욕설 '음성 파일' 공개. 이런 인간 쓰레기들이 돈 많다는 이유로 꼴값 떠는 모습이 역겹다. 쓰레기들의 갑질로 더러운 세상이다. 이런 적폐도 청산하자!
그냥 더러워 이 변태
남자 놈들 현실에선 아닌 척 하면서 온라인에선 여자 코스프레 하고 난 여잔데 여자들 이해 안 가 ㅜ 이딴 소리 하는 거나 대놓고 빻은 말 하는 거 너무 보다 보니까 주변에 걸어다니는 남자들도 다 싫어질 지경임 ㅌㅌㅋ;; 더러워 상종하기도 싫다
개보다 못한 경찰....검찰 자신을 저렇게들 모르실까...역겹습니다.
.........와...역겹네여
그냥 믿기에는 넘 경악스러운 일이라 태어나서 처음으로 일베 사이트에 접속했고. 역겨움을 참아가며 아이디찾기에서 내 멜주소를 넣었더니 ...  아가리를 찢어놓을 ㄱㅅㄲ와 찢빠들.
으으... 메션에 답안한다고 디엠에서 정색하고 아주.... 진짜 역겨워요...
쪼금 징그러움^.^
[우엑..] 여자친구가 너무 더러워서…헤어지고 싶습니다 ㅠㅠ
이읍읍이 일베를 수면위로 끌어올려서 메인 스트림에 참가시켜주는구만. 바퀴벌레같은 것들이라 정상적인 사람이라면 쳐다도 안보는 곳이구만 무려 민주당의 도지사 후보라는자가 가입까지했다니. 더러워서 살수가 없음.
제 말이 그말입니다. 그것도 회원가입한지 2년이 넘었다는 것 아녜요. 역겨워요.
흐엥ㅜㅜㅜ더러워ㅜㅜ
시방새들아 또 열우당 만들래~~~^^ 내가 웬만해선 욕을 안하는 분인데 니들 말하는 꼬락서니가 가관이네! 설마 니들이 문프 지지자들은 아니겠지^^ 삼알바 같은 새끼들아^^
진짜 구질구질 해 지가 뭐 동혁이 젤 잘챙겨줬다는둥
역겹다.. 마약까지..
귀엽기라도 하면 모를까 저보다 훨씬 커서 좀 징그럽습니다😂😂 전 차라리 나이 차이 많이 나는 여동생이 좋아요🤹‍♀️
어제 밥을 늦게먹었더니 속이 거북해
낮에 보니 왤캐 프사 인상 더러워 보이지 끄응ㅇ....
초멘 ) 징그러워요 ㅜ
대한항공 이모씨라 추정되는 갑질 영상. 가관이다.
정성호 페북 댓글에서 개털림ㅋㅋㅋ 오후1시 댓글 축제입니다~ 감동이에요~  9시 댓글 때려처~ 가관이다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 연관없고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버스갈아타야되서 버스안놓칠려고 택시탓는데 택시기사가 정류장을 몰라서 한참지나치는바람에 버스도 놓침 아진짜 5100원이아깝다 진짜기분더러워
드릎 넌더리 난다.
숙제 해둔거 있으니까 숙제 끝내는데 별로 안걸리겠지? 했는데 보니까 완전많아서 기분 더러움
이게 사실이라면 삼성은 구역질 나는 폐륜 기업입니다.
임명직을 기피할 만한 치부를 가진 사람이 TV 출연과 SNS로 인지도 쌓아 선출직 해먹으려 하는 거 참 꼴불견.
이 원조빨갱이가 한 말이 새빨간 거짓말이라는 것이 명명백백하게 밝혀 졌는데도 그놈을 추앙하는 것은  참으로 불가사의하다 정말 징그럽다
그니까요 그 사람한테 가서 항의했더니 사진인데 뭐 어떻냐고 당사자만 모르면 되는 거 아니냐고;;;; 너무 역겨워요ㅠㅠㅠ
더럽네 진짜 ㅉㅉ 소변기보다 못생김 ㅋㅋ
삼성은 갈수록 가관이야~~~ 건조기 팔면서 반말을해? 그랑대가  뭐야 나쁜놈덜~~
공식해명 및 납득가능한 해명 나오기 전까진 찢빠 = 일베로 간주한다 개 역겹네 시발;;
개새끼들은 호의가 계속되면 권리인줄 안다더니. 알고는 있었는데 당하니까 기분이 참 더럽네.
진짜 이거 땅파기 게임보다 가관입니다
동생은 정리정돈은 잘하는데 나랑 다른 계열로 방 더러워서 정리하는데 30-40분밖에 안걸림. 이러면 얼마나 좋을까.. 나는 정리정돈 못해서 한번 하려면 3시간 4시간 흑 ㅠ 역시 공간이 좁은 탓을 하고싶네.. 물건이 넘 많으니
웅 사실 안더러워 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
네 좀..제가 입이...더러워서..... 말싸움 되게 잘할것같다고 욕을 "쉬벌 어디서개같은게멍멍짖냐 그따구로 살면 기분째지냐" 이런씩으로하니까 네...........
인생이 참 한결같이 더럽네 🤭
후.. 하트 넣지 마 더러워.
진짜 볼수록 역겹네.. 어카냐 진짜
더럽게 할거라 예상했지만 참 .... 직접 보니까 진짜 더럽고 역겹다.
이 영화가 가지고있는 특유의 경박함이라면
아니 싫다. 너희들은 더러워.
과도한 더러움은 죽빵을 일으킵니다★
얘는 지금 지가 무슨 말 하는 줄 알고 떠드는 건가? 세월호 걸어놓고 욕 처먹을 짓 하지말고 사라져라. 난 니들 보면 구역질 나. 인간이 아냐. 벌레들이지.
아오 ㅅㅂ 진짜 이게 뭐냐구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 우리 해철님한테 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 당 지도부 이런데도 감싸는 인간들은 문파라고 하지마라 역겹다
엠빙신 니들은 세월호 오보랑 왜곡보도조차도 무릎꿇고 진심으로 사과방송 한 번 안 했잖아?? 기발롬들이 세상 좀 좋아지니까 똥인지 된장인지 천지분간 못하고 나대는 꼬라지가 역겨워 봐줄수가 없다.
더러워서 보기싫다. 말 끝마다 욕하는것도 전부다. 그러므로 삭제
동갑님 징그러워요
ㅋㅋㅋ 이 뇬도 미친 들개가 되고 말았구나. 구역질난다.
그런데 니코동 자막도 좆비플 자막이나 구름아트만큼 더럽네. 존나 보기싫다.ㅋㅋㅋ
이게 반복되다보니 애기만 봐도 넌더리남
진짜 개더러워요;;; 연예인들 몸이 공공재도 아니고 성적욕구 푸는 토이도 아닌데 왜 인격 있는 남의 몸 떡같이 빚어다 섹스할 생각 하는 지 노이해입니다..
몹 징그러워요
그건 반가운 일이지요. 자식이 뽕쟁이란게 발목을 잡을테니. 뽕쟁이에 군대 내 성추행범. 이재명이 하도 더러워서 그렇지 남경필도 공격포인트 많아요. 수원 출신이란 한계도 명확하고요.
당꼬라지 가관입니다. 이래도 추댑을 믿고 기다려야함? 일베도지사후보에 대변인 완장질에.. 이말대로라면 당에서 '정치신세계'를 견제한다는건데 권순욱 대표만 더 외롭고 힘들어지겠네요.
상대 넌더리나게 하는데는 홀수기사만한게 없는거같으
당비만 받아먹고 중앙당. 후원비 동냥하고 당원이 봉이었네 추미애 공지를 해야지  완전히 권리당원을 이용한 인간이었구나. 아이 더럽다.
으 더러워
시청하는 동안  역겨워서 더 이상 볼 수 없는 지경이었다.  팩트도 없고,   걍, 야당 주장을 옮겨 실는 나팔수 방송이다.  이런 방송국은 차라리 없는 것이 낫다.
아니 멜론 댓글창 진짜 더럽다 ㅋㅋㅋㅋ우리럽이 안 예쁘대 노래도 구리대ㅠㅋㅋㅋㅋ
반이는 동지고 이지지자면 동지가 아니라는 말씀으로 들리는데.좀 거북합니다. 항상 좋은 말씀 경청해서 듣고 있습니다만~
쪽팔려서 어디 말도 못할….상추때문에 더러워서 파혼 함
아 시발 존나 역겨워서 밥 먹으러 나왔는데 토할거 같음
구질구질해 이제 우리 그만 헤어져요..전공씨 당신은 나랑 너무 맞지 않아...
지금인어스는 징그러움 그저 형들만 패는sheep10kee
지랄하고 자빠졌네 ㅎㅎㅎ 너같은 것들이랑 사이좋게 지낼 일 없다. 보기만 해도 구역질 나는 것들이 어디서 헛수작이야.
아아아 저런걸 보는게 더럽다 인성 개파탄난놈들
어머나 씨발. 지지하지도 않는 홍준표 욕했다고 지랄치면 정신병자새끼지 병신아. 여기저기 돌아다니면서 좆까는 소리 해대는게 취미냐? 그럼 구데기새끼지. 꺼져라. 구역질 난다.
이런 사진이 제일 역겨워!
구역질난다..그만 열라게 패버리고 내던져버려! 이것들은 이렇게 취급해야.. 공평함.
근데 이새끼 목적은 뭘까? 니가 그 지랄 하면 이재명이가 일베인게 가려지거나 정당화될 거 같니? 이재명인 그저 구역질나는 존재가 될 뿐이다. 너같은 새끼들 때문에 더 그러는 거고. 꺼져 이 새끼야. 드러워.
부장새끼 성격 한번 개더러워 아오 짜증나
조팔 내가 당사자도 아닌데 기분 개더럽다 왜 배우들 얼굴이랑 체형 가지고 너네 욕망 채우는 데 쓰냐;
이 시간에 청소기 돌리면 안될거야 암 그렇고 말고 하지만 방바닥 개더러움... 오늘 책장정리만 다 해도 난 승리자다 서랍 도저히 못해 오늘은...
아 제발 멘탈좀 그만건들여라 한2주 내내 깨져있엇으면됬지 뭔 사건사고게시판도아니고 가관이네진짜
거품하나만 걷어내면 그냥 사람이면서 ㅎㅏ... 너무 데여서 이젠 업이아니라 가끔 문화생활하는 용도면 좋겠다 징그러움
야근각이라 못간다했더니  회의하고 기분더러워서 다들 집가자..  흐ㅡ..장난하니 나랑
이 나라 종전협정과 평화와 통일을 위해 도움이 되지않는 인간이다.  제발  개소리 말고 가만히 있었으면한다.이젠 역겹다
응 ~ 더러워...퉤테테테테
트위터에서 남성향 컨텐츠 대차게 까면서도 뒤에서 남자연예인 알페스하고 강간요소들어간 BL 소비하는사람들보면 내로남불 징그러워..   다른애니 욱일이라고 극딜하면서 욱일컨텐츠 빠는사람 보는 기분?
집단광기중인 언론  기승전김경수죽이기  진심으로 역겨움을느낀다 기레기가아니라쓰레기
더럽다 진짜.
ㅅㅂ 팬티페미래 존나 더러워서 차단함
왜케 더러워 ㅅㅂ
우웩 더러웡
아!!!!!!!!!!!!++ 어느 중년 한남이 노상방뇨하고 있어서 걷다가 뒤돌아 멈췄음 진짜 지금 21세기 맞냐구요 돌았나 진짜 조팔 더러워 죽겟다
멜들 자지털좀 왁싱해라...   더러워...
진짜 기분더럽네,, 공부 해라 못한다 지랄하면서 맨날 내가 공부못하게 만드는 사람은 당신입니다 ^^;;; 제발 입이라도 다물면 반은가지 나한테 인생 진로 학원 다알아서 하라고 했으면 입이라도 다무세요 진짜
이제 진짜 이재명 김혜경 부부 보기만해도 토할것 같네. 저들이 쏟아냈던 댓글이나 트윗들이 아른거려서 너무 더러워. 저런자들과 팔짱끼고 웃는 김정우의원 너무 싫다.
제가 성격이 더러워요...
사기꾼 인상에 방송 나와서 헛소리로 일관하는 노망난 할매야 더럽게 살지말거라 역겹다
씨발 더러워서 안한다
씨발 진짜 인싸펌프장 코인넣는 순서가 대기+ 플레이중 돈넣기 콜라보에 순서뺐기까지 가관이다 염병
이기우는 벌써 무소속 출마했더군요 애당심이라곤 쥐꼬리만큼도 없는놈이 선거철에 당적바꿔 창원시장을 넘봤다는게 가관이네요 이기우는 자유당표 갉아먹을테니 훨씬 수월해졌습니다
아씨진짜개드러워욬ㅋㅋㅋㅋ심보가 너무 못돼갖고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희집도 저보다 한살많은 뫄뫄는 9살많은남자랑 결혼한대더라해서 으더러워했는데ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이재명의 각종 논란에 대한 언급은 일체 하지않는겁니까? 2012년 대선 나꼼수때 안철수 빨아주던 그런 행태를 보이는군요 반자한당이면 쓰레기도 빨아주던 그런모습 역겹습니다
냄새부터 역겨움
그 소리를듣기전엔 홍발정의 세치혀가 배설하듯 뱉어내는 냄새나는그소리에 역겨워 역겨워...더러운정치판 되뇌이면 우리 마눌 쌩병들거 신경끄라 궁시렁 궁시렁... 그소리 듣고난후 홍발정 그소리들을매나 품위있는 언사였는지 난 깨달었어....
존나 역겹다
홍준표씨 뿐만 아니라 자유한국당 사람들은 외계인 이니 외계에 가서 사는게 그들한테도 편할텐데...가지는 않고 말 같지 않은 말만 해대니 듣기가 거북합니다
오늘 날씨도 좋고 공기도 좋은데 (그래서 더) 내 기분은 더럽다.
언제까지 대안없이 비난만하다 소멸하려는가? 국민은 바보가 아니다. 이제 제발 그만하자. 역겹다. 선거로 심판하자.
킬킬 ~~~~~~~~&lt;&lt; 역겨워하는 맛이 그리조화~~~~~
[추경고등학교 2-3] 유 감이라는 친구가 있다.(법봉님:저 거기 안뗬는데염?) 한 율에게 집적대는 만큼 유 감에게도 항상 집적집적집적…… 징그러워…….
황정민 때문에 더러워서 안 봤는데 이거 꼭 봐야겠습니다!! 고맙습니다
그러니까 그리워 언제나 꼴불견으로 남아버리겠지 나는
가관이군
저기 뉴라이트색이 묻은 출판사 같네요  가관이에요
더러워!
아씨 금만가고 안잘리니까 기분 개더럽네... 하나 더 없나-_-
오늘따라 해파리가 더럽다, 피해생물이다 이야기가 많이 나오는데...해파리가 불어난건 인간이 바다거북 사냥+지구 온난화=해파리 불어남 이잖아.,,,, 근데 그거 알아요? 해파리는 돌아가셔서 아래로 내려갈때 이산화탄소 가지고 내려가...
반려묘….소중한 가족인데 이게 뭐가 더러워요! 뻬에엑!!
일등국가 진입의 최대걸림돌 좃중동 언제 사라지까? 거머리보다 더 징그럽다
이낙연 총리 ＂2기 세월호 특조위는 1기와 다를 것＂(종합) (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)  댓글 가관이다~ 네이버를 주로 일베들이 이용하나?
짤 두 번 세 번 봐도 자기 소속정당의 입장에서 선거운동 한 정도구만 뭘... 정말 추한 갈라치기 새끼들은 꺼져. 역겨움도 정도지... 또 다른 예비후보 이판국 씨는 정동영 캠프출신이라매...씁쓸해도 그것만으로 판단안해 나는..
악귀들처럼 달려들구나. 보낸 기사를 드루킹그룹이 댓글작업한 게 거의 없다는데도. 역겹고 역겹다. 김경수, 기사링크 보내며 홍보요청…드루킹 ＂처리하겠다＂ (출처 : JTBC | 네이버 뉴스)
기레기들 기사 제목 뽑는거 보면 아주 탁월해~언론고시 입사 시험에 제목 엿같이 뽑는 과목도 있나바~아주 역겨워서 볼수가 없네씬발!!!
블소하는데 몬스터들이 귀여웠음 조켔다... 캐릭터 그래픽만 좋았으면.... 좋겠다........몬스터 징그러워
여사친이 자기 남친 고추가 커서 좋다더니 조금만 더 크면 좋겠다해서 얼마나 커야 큰거냐 담에 내거 평가좀 해달라니까 다른 고추는 더러워서 보기싫데..-.,- 씨봉
더럽다 이준아 꺼져라
공부좀하시길ㆍ품위지키시고 말이많고동네아줌마처럼창피함당신같은사람이어떻게ㆍ기분나빠하지마시고 토론보다못해  역겨워개인적으로문자보냅니다ㆍ나오지마세요앞으론방송ㆍ
정말 욕하기 싫은데... 홍준표는 인간말종입니다!! 입에 담는 것도 더러워 이제 이런 쓰레긴 취급 안하겠어요~~
저어는 이게..며칠 전부터 계속 까고 있는 &lt;마법소녀 사이트&gt; 라는 작품에서 함축적으로 다 드러나고 있다고 생각하고요 진짜 궁금하신 분들만 봐 주셨으면 하지만 증말 역겨움의 결정체임
누나라고 그만 좀 징그러워
백만년 만에 세차. 너무 더러워서 문을 열 수 조차 없었어..
안철수얼굴보면 역겨워서토나오고 이재명얼굴은 무서워서토나온다
어제가 레코드 스토어 데이여서 오늘 좀 떨이가 남은 걸 구경했는데 스타워즈 포그?인가 픽쳐디스크가 있는데 보고 으...징그러워... 하고 소리내어 말함
정말 더럽다! 더러워!!
이재명이 일베게시판에 똥싸질렀다면 민주당의 운명이 일베운영자에게 달려있는건가? 기분 더럽네.  추미애는 청치 그만해라.
소전이랑 데레스테 둘 다 이벤 놓혀서 좀 기분 더럽다.. ㅎ
당장 핵폐기 할듯이 호들갑을 떨더니 핵 얘기도 못꺼내고 만것입니다. 문꼴통 씨 정말 한심합니다...다른것은 다 필요없고 오로지 핵폐기 입니다. 회담 왜합니까? 한심합니다 트럼프 에게 한참더 배워야 겠네요...문꼴통 씨 역겹습니다.
혜경궁 김씨도 쌩까더니 이제 탄력 받아 손가혁도 모른체 한다는 스탠스야, 야 가관이다
께끗하고 승복하고 다음을 도모하는게 멋지게 보임~지난 대선경선때 모후보 지자들 꼴불견애. 질려버린~~그리고 아직도 대통령만 바뀌었다는 사실 통감....
아 진짜 수간 ... 역겹다
지들만 고상한 아티스트인척 그만해  ㅇㅇㅈ 사상 완전 역겨움
홍발정 정말 구질구질하다. 할말이 그거밖에 없냐? 병원에나 가봐라. 머리에 문제가 있는듯하니.
정말 질리도록 뻔뻔한 인간들이다. 드런 놈 ! 마치 김정일이 구멍이 없어 올림픽오던 꼴이다. 똥물 튈까 더러워 끝;;;;;;;
에너지 음료 쎄다...  구역질 나...
뉴스에서 홍준표 김무성 안철수 얼굴 보는것도 목소리 듣는것도 역겹다.
샤오미 스포츠 블루투스 이어폰 왔는데 음질이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 경박합니다. 진짜 경박이라는 표현 밖에 못 쓰겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갤노트가 제일 뭣같은 점이 뭐냐면  붓툴로 번짐표현 해놓은걸  셀식채색처럼 표시해줘서 그림이 더러워보임
와 진짜 역겨워
1부 꼴불견 남북정상회담 비판·반대하면 안 되는가? [금요칼럼] (2018.04.27)   님이 공유
또한 팸의 경우 쉽게 말해 싸구려처럼 느껴져서 구역질 난다. 이렇게 말하는 날 경멸하는 팸도 분명히 존재하겠지만, 성인군자냐 너 또한 뭐 달고 팸이라면 환장하지 않냐고 맞는 이야기다 나 팸 좋아한다. 단 본인 스스로를 사랑할줄 알며
더럽다 그것도 배운 사람이 자식들까지 있는 사람이 쯧쯧
어 잠만 아니 ㅣㅋㅋㅋㅋ  저 옛날에 다녔던 초등학교가 어떻게 됐나 궁금해서 사이트 들어갔더니 외관이 가관이에요 ㅣㅋㅋㅋ 완전 핑크핑크 햤는데..
노통때는 이리 당하셨겠구나.  지금은 SNS 국민 방어선 이라도 있지, 이거원 수구세력들 지랄발광이 가관이군.
너님의 기분보다 그 작은 아이의 목숨이 나는 더 소중해요. 너님의 기분은 내 말 듣고 에이 더러워 하고 맛있는거 먹으면 괜찮아질 정도겠지만, 그 아이의 건강과 목숨은 돌아오지 못하기 때문이야.
근데 이렇게 놓고보니까 가관이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 글씨 더럽다....
한겨레 니들이 조중동 보다 더 더러워~ 병신같은 새끼들.
이사온 집이 에어컨이 너무 더러워서 그냥 내 돈 써슈 청소 하고있다 ㅅㅂ 존나 더러워 으으으으 2004년 제작인데 설치하고 한번도 안씻은거같아
리듬게임 관심도 없는 새기들이 좌표찍고 욕박는 거 역겹네
아 진짜 기분 더럽네
과거가 하도 더러워 치워도 끝이없구나
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타입문 갤러리? 더러워도 너무 더럽자냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 그 꼴불견 커플이 누군데?
역겹다 이재명박
역겨워요~ㅠㅠ
문재인 팔이 하지 말아요 역겹네
이 사람은 진심 자체가 소멸된 종자다. 이재명.  징그럽다
2.동성애자/양성애자 혐오 발언  아니 뭐 '상대가 나만 아니면 별로 상관없어'마인드는 괜찮은데 내 앞에서 혐오발언하는거 싫음. 니 생각을 정확하게 말해서 내가 이해할수있게 할거 아니면 입다물어. 자기 생각없이 그냥 싫어 징그러워 같은거 개싫어
더러워서 악착까지 돈벌고 떠나는걸루 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 살기힘든
알계가 마음해서 차단함 씨발뭐냐 나능오늘 기분이 더러워
특히 행사에 팬들 불러놓고 하는 짓거리가 너무 역겨움 진짜 다른 업계였으면 벌써 불매 먹었다
남친에게 프로포즈 받은 후 ..더러워서 뻥~차버렸어요 ㅋㅋ
앞으로 50일 있으면 자연도퇴 됩니다 그냥 나두세요! 똥이 냄새나서 피하나요. 더러워서 피 합니다!
[단독] 이명희, 운전기사에게도 '욕설·폭행'..녹취 파일 공개 | 다음뉴스  - " 맞지않고 그냥 욕만 먹고 퇴근하는 날은 즐거운 날이었어요 " 햐..녹음이 가관입니다
너무 흉측해......
TV 프로에 나왔던 것 같은데, 말이 많더라구요. 자기 자랑에 몰입돼서.. 꼴불견이다 생각했는데.. 알고보니 망종....😠
같다고 가면 괜찮을 거라고 이야기하네? 주 6일에 180(세후+퇴직금)정도면 위에가서 일하는 게 낫지 이게 뭐하는 짓이야 진짜 덕분에 있던 약속 취소하고 고맙네  현생 개더럽네
더러워 ㅡㅡ
bl 작품 중에 왜 이리 강간당하고 사랑에 빠지는게 많아;; 보기 넘 거북하다 진짜
하...내가왜 이런생각들을 가끔씩 해야하는지 좋은거같다고생각했던게 다아니였고 내가 뭘 잘못했길래 그사람들이 너무밉다 진짜 내기억에서 지워버리고싶어서 신경안썼는데도 갑자기 불쑥 나와버림 얼른 뇌에서 꺼졌으면...생각하는것만으로도 더럽다
영국 국가 God Save the Queen의 2절은 호전적이라 축하 행사에서 부르기가 거북하다. 그래서 길게 부를 때는 대개 1절과 3절만 부른다( 예:
ㅇㅏㅣ오 개 씹 구질구질해 증손주인 오 공을 왜 팡이가르쳐 ㅅ시발 애미애비는 어디가고 ㅌㅌㅋㅋ그러면서 네 조상은말이다~ 개짱쏏엇지 넌어쩜 이것도못하니 ㅇㅈㄹ 하는데 혹시 꼰대세요?
과장 1도 안 보태고 말하는데 길거리에 나가서 묻지마 살해로 남자만 잡아죽이지 않은 것에 감사해. 역겨워서 대가리 깨부수고 싶은걸 누르고 살고 있으니까.
[남북정상회담]자유한국당 나경원 “‘판문점 선언’, 어처구니가 없다” (출처 : 스포츠경향 | 네이버 뉴스)  어준아고만 키워라.역겹다
더러워요...
문재인 이런 지랄 하면서도 꼭 대통령 하고싶었나?너무 더럽다.우웩! 문재인 같이가다 민주당 같이 죽습메 민주당 추미애 들어내고 새로이 나아갑세.(경인선 가자.경인선 간다)
성태란 놈  정말 가관이다.
아 나도 다른꼬추들처럼 순진한척좀 하고싶은데 너무 식상해서 구역질남
내스스로가 역겨워 이따한번 토해야겠다
#혜경궁 #일베 #정의를_위하여  이 트윗멘션에 분노하지 않으면서 노무현생각하는척은 하지마라 역겹다.  검은넥타이는 니미
난 한국 충분히 자랑스럽고 여기서 태어난게 정말 고맙고 다행이고 기쁜데 단지 윗대가리와 미세먼지가 역겨워서 타국행 하겠음
공무원들 시켜서 여론조작댓글쓰게 했던 놈들에게는 이건 기회겠지! 쟤들도 똑같이 나쁜 놈인데 더더구나 착한 척연기하는거래요. 손가락질 하는데, 참 보기 역겹다. 거기다가 경기하는 기레기가 한몫하는 느낌...
며칠째 기분이 더러워서 며칠째 술 마셨더니 1.5kg가 훅 쪘네
어제 이재명시장과 형수 녹음파일을을 들었습니다.평소 이재명시장에 대한 좋았던 기억이 뭉개지고 역겨웠습니다.조현민.이명희 모녀 막말보다 더하면 더했지 덜하지 않더군요.이시장님은 선출직은 안 나오시는게 좋을듯합니다.
이거 cs군투덱에서 나왔던가  보면이 더러워 ㅡㅡ
아갈 터는거 역겹다~
[공유]  - 고아와 과부의 하나님, 고아 과부 나오는 구절 모음, 하나님 아버지 앞에서 정결하고 더러움이 없는 경건 #고아와과부 #고아 #과부 #경건 #정결 ✝ 김아름의 생각
ㅈㄴ 기분더러워서 도와주고싶은 마음 마이너스 뚫고 양심따위도 사라진다 앞으로도 양심 팔아먹을거 ㅅㅂ
와 탐라에 도는 웹툰 너무 역겹다 저런게 정식연재된다니 문제가 없다니 이 시류에...
1~100◀ 내 몸이 남자치고는 좀 많이 하얗긴 하지ㅎㅎ 운동해서 핏줄 도드라지면 존나 징그러워지는데 알비노 ㅍㅌㅊ?
지지율 50% 민주당, 경선 흥행은 찬바람..풀뿌리선 공천잡음 여전 :: “참신한 비전 경쟁보다는 지지율 격차를 좁히기 위한 흠집내기” 이건 맞음. 가관이었음.
이재명이 욕하는 사람들 정확한 수사결과 나오고 나서 욕해도 늦지 않으련만......이재명이 싫어서 남경필 찍으면 뭐가 좋은데.저 밥먹기 싫다고 자식새끼 밥그릇뱄고 똥물에 밥 처마는거랑 뭐가 다른데? 참 볼수록 개판이고 볼수록 더럽다. 정치 참 좆같다
???? 더러워서... 니가 벌어서 사먹어라 대신 니 돈은 부모에게 일체 쓰지말고
이런 쓰레기 같은 새끼가 문 지지자 인척 하는게 가장 더럽다.   다 떠나 남경필이가 현직 대통령 모욕하고 있는건 어떻게 설명할껀데?
더러워!!!!!
민주당이 평화를 추구하는 줄 알았어. 인권과 약자의 수호자인 줄 알았어. 그런데 그냥 활용했던 것 같아. 역겨워.
야 좀 오바임 진짜 징그러워서 죽업 ㅓ리디고 싶어 내가 ㄱㄷ 사진 보내 줄게
ㄹㅇ역겨움
서울 골목이 더러워보이는거 불법광고물도 한몫 하는듯. 시발 왜 남의 집 대문에 허락도 없이 청테이프 찍찍 붙여놔.
도대체 나경원 의원은 무슨 가치관과 철학을 갖고 정치를 하는지 이해할 수 없다. 이제 제발 그만하자. 역겹다. 투표로 심판하자.
어제 저녁은 더러운 밤 이었음!술 먹음 꽐라 될것 같아서 술 입에 안대고 자는데 진짜 더러워 잠이 안오더군~
너'따위'라니 참 엘리트주의적 발상이다 역겨워
개더러움 ;;
더러워서 지금 안한다 2년후에 하면 되지... 당장 급한것도 아니고 그런다고 정상회담 안되는 것도 아니고 북미회담 후 보자 어케 나오나?
그래놓고 코노 와타시의 니홍고 실력을 조금만 맛보아라! 하는거임 징그러움 ㅋㅋ
이제야 무서워서 우리가 미안하다소 할 사람 많겠지 인간의 그런 면이 참 역겨움
기레기들 신춘문예 등단하냐?아주 소설을 소설을~~~기사만 보면 김경수 드루킹 아주 가족이라고 할 판이네~팩트는 하나 없고 까라고 지시는 받았고 그래서 까긴 까야하니 그 창작의 고통을 알긴 알겠다만 좀 엥간히 해라~넘 나가서 독자 보기에 역겹다~
제발 화장품 매장에 남자판매원이 없었으면 좋겠다 불편해...판매하는 모든 상품과 설명하는 내용에 공감을 할 수가 없어...거북해....왜 남자직원이 있는거야? 구매자가 불편하다는데 왜 늘어만 가는거야ㅠㅠㅠㅠ
손꾸락 확 ..면상 징그럽다
&lt; [더러워서 내가 정치한다 ⑤] “큰 병에 정치가 효자 돼야죠” &gt;  - ‘동네에서 제일 인간성 좋은 한의사’ 민중당 허영태 포항시의원(‘자’선거구) 후보
이재명 일베야 모니터링 용이라고?  일베는 회원 가입 안해도 글들 볼수 있다는대 변명을 해도 꼭 생긴대로 구질구질해요 너 일베회원인건 일단 빼박이야 미친노마
이낙연 이새끼도 볼수록 가관이네.
1~100◀ ㅇㅅ 이 옛날에 업소에서 일했음 더러움
1위해도 기분이 더러워 낼 낼모레도 저지랄할거 생각하니깐
신수가 더러워서 빚 주고도 뺨 맞을 놈.
ㅋㅋㅋ 남자 많은 업계는 앙대여 조선업계도 레알 더러워여
징그럽다
아직까진 정권초반 1년 점수로... 문재인 대통령이 역대 1위 아니냐?   더러움 담당 몸빵도 밑에 많아서 잘 치우고 넘어갈 것 같은데? 드루킹급 한 열댓마리 더 있지 않니?
여자끼리 뽀뽀하지마 징그러워
지랄하고 자빠졌네 애초에 생기지도 말았어야 할 친일부역자 집단이 언론인 척 하다니  구역질난다   경찰 "TV조선 압수수색"..TV조선기자협 "언론자유 침해" | 다음뉴스
너 댓글에 말빨딸리면 복붙하잖아ㅠ 더러워서 피해ㅠ
절대 사지마세요 너무 더러워요ㅠ
사회당 지지한다고 흉내내던 새끼가 이제 홍준표 따까리 하고 다니면서 까부네. 결국 니들은 이도저도 아닌 개새끼들었지. 사회당? 좆을 까고 있네. 구역질 난다. 구데기를 봐도 너보단 이쁘겠다:
진짜 끔찍하게 더럽다 심지어 내친구는 인신공격도 계속 당하는데. 그사람의 아픔을 알고있었다면 개인적으로 대화해서 사건을풀땐 그 상처를 건드리지 말았어야지.
그래 너 깨끗해서 좋겠다!!!!그렇게 돼고싶냐!!!너무 추잡하고 드럽고 역겹다!!쫏팔리겠다!!
몸파는 창녀보다 더럽고 역겨움을 느끼게 하는 존재의 몸부림.
ㄷ ㄷ ㄷ 더러워서 안팸  돌려까기 잘 못해서 걍 안패버림 시발
"나 역겹죠?" 이 말이 왜케 귀엽고 사랑스러운지..💕 역겨웠음 우리가 이렇게 복숭아에 환장하겠니?🍑🍑🍑
몇몇 멘션이 정말 꼴불견이네요 애초에 100일 선물을 준비한다는 것 자체가 엄청난 정성인데
틀딱들 요즘 일베에서 설치는거 좃같지 안냐? 틀딱들 진짜 기어나오는거 역겹다 검버섯 때가지고 버섯스프 만들어서 처먹여야 정신차리냐? 보수 망친게 박근혜와 틀딱들
심지어정액묻은휴지보냈다는디 아존나시발더러워한남
유시민 역겹고 위선적이지. 거꾸로 읽는 세계사 같은 구라 팸플렛으로 대딩 코묻은 돈이나 빼먹는 구역질 나는 인사지
그래서 김기식이나 은수미처럼 좌파들이 갑이되는 세상이 천박한 자본주의 만큼이나 구역질남.
누굴 바보로아나 일베 모니터링하는데 왜 가입을 하냐. 아니 것보다 성남시장이 일베를 뭘 모니터링하냐. 나중에 들킬거 모르고 가입해서 일베짓이나 한거지. 여러가지로 더러워 죽겠네.
일베는 나한테는 이명박근혜와 동급으로 용서가 안되는 버튼이야... 일베라고 하는 순간 끝이라고. 더러워.
정권 잡은자의 갑질! 정말 구역질 난다.
동두천내가살았던동네고거기에 소방소 하나인가? 두개 밖에 없는데 역겹다,,그때 마주쳤을 지도 모르잖아,, 거기 엄청 좁아가주고 걸어다녀도 다 돌아다니는데,,,좃팔 #동두천_남소방관_공론화  더러워진짜개더러워재기해라이기
댓글 가관이네 요지를 못 읽은 것 같다
더러워 으;
역겨웠다 추댚의 문파코스프레
이봐요! 찢계가 대선주자로 밀어준답디까?  탄핵도, 개헌도, 적폐청산도 정의로운 국민의 뜻을 따른다며? 이재명 구역질나는 전과와 의혹이 정의니?
가관이네요 점입가경...
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 다 너무 징그러워욬ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌더리난다. 엘리트라는 것들의 아첨
더러워서 쓰기 싫었는데 진짜 너무 기분 더러워서 써버린다... 미친놈들아 애 사진에 정액 뿌려놓고 트위터에 역극섹스하면서 사진 올리면 좋냐;;; 일본 진짜 상상초월... 이런 사진들이랑 글 보면 신고뮤트차단X100번 중...
진정한 야당 전문가 윤가피! 더러워서도 안 깔고 싶은 자유당 어플을 ㅋㅋ
자한당 조선 경찰 아주 쇼를 합니다.. 지들끼리 북치고 장구치고.. 절도품 공유하고 압수수색 예고하고  언론탄압이라고 또 쇼하고.. 아주 그냥 바닥까지 내려가나요? 참 역겨워..더럽네요..
역겨워 시발놈들 저게 사람새끼냐
방송에 나왔을때도 주절이 떠들던데.. 꼴불견....
ambages는 하루종일 파면 99는 무난히 할 것 같은데, 채보가 너무 더러워서 하기 싫어
트위터 하다보면 내가 보기 싫어도 어쩔 수 없이 보게 되는 페미글들 넘나 역겨움. ㅋㅋㅋ 좆달고 페미빠는 얼굴 빻은 일부 게이들은 더 역겹 ㅋㅋ우웩🙊
이재명, 고마 나가라~~징그럽다
아 쌤~~ 더러워요~~~~
문빠들의 슬그머니 탁발정 끼워팔기를 보고 있노라니, 역겹다. 역시 문빠들은 바퀴벌레보다 더 역겨운 존재들이지. 정권이 바뀌고 도덕성에 문제가 있는 인사들이 임명되더라도 반대하는 문빠놈들은 슬리퍼로 다 때려잡을테다.
난 여전히 선이 더럽군 ㅇㅅㅇ
손꾸혁은 왜 여기와서 난리래 ㅡㅡ 뒷구멍으로 문대통령과 지지자들 비하나 일삼는 양아치들이 민주당 팔고 다니는 꼴 역겹다. 니들이나 주황당으로 독립해서 꺼져. 정체성 겁나 모호한 것들.
일심(一心)이란 무엇인가? 더러움과 깨끗함의 모든 법은 그 성품이 둘이 아니고, 참됨과 거짓됨의 두 문은 다름이 없으므로 하나라 이름하는 것이다. 이 둘이 아닌 곳에서 모든 법은 가장 진실되어(中 #힐링
TV조선 뉴스 앵커 저분은 SBS 앵커. 뉴스 진행하셨던 분인데..문재인 독재정권 지독하다.
히익 더러워 나의아저씨;;;; 진짜 개더럽
아 씨발 짝수성기사 존나역겹네 1턴 신병 2턴 영능 하면 필드 다차는데 여기에 레벨업쓰면 킬각임. 이게 게임이냐?
이재명 시장 편을 드는건 아니지만 이 분이 뭘 했던 무슨 상관이지? 그러는 본인들은 살아오면서 실수 한거 하나도 없나? 지들은 완전 무결한 사람인것처럼 구는거 보니 역겨워서 먹은게 다 올라오려 함
우연히네이버에서검색질하다가 나도모르게들어간적도있어요 진짜다볼수있더군요 전 들어가자마자 기분더러워서바로나왔긴했지만 우연히라도 가기싫은데가 일베죠
이 폭식투쟁으로 개인적으로 일베에 대한 생각을 완전히 고쳤죠.  상대할 가치도 없는 똥덩어리.. 더러워서 피하지 에서  저런 갈갈이 찢어 삶아 죽여도 시원치 않을 말종 같으니..내 저것들을 죽일 수 있게 된다면 아주 멸종을 시켜 버리리다
이제까지 가수관련 허위사실유포 인신공격하고 팬들에게는 여혐워딩에 씹스런 조롱을 신나게 해놓고서는 왜 니들이 피해자 코스프레를 하세여? 게장단 끝까지 역겹다
채널을 바꾸다가 아이유가 나오면 그냥 섬뜩하다. 어리지만 야무져 보이던 그 이미지는 이제 꽤 공포스럽다. #나의_아저씨 의 내용과 사회문제를 잘라서 분리시켜버리는 그 영악함 참 징그럽다.
난 ‘선당후사’ 라는 말이 역겨워지기 시작.... 개나소나 선당후사래???
걸러야겠네요 더럽다 진짜.. ㅠㅠㅠ 사무실에 저거 들릴때마다 세스님 귀막아드리고싶네요ㅠㅠㅠ
뭐지..세수 안했는데 피부가 더 좋아졌어...!(더럽다!) 물세수만해도 충분히 피부는 좋아질 수 있는거였나..?!
집에 샴푸가 커피샴푸로 바꼈는데...거품도 안나서...뭔가 씻는 느낌이 아니라 커피를 그냥 머리에 부어버린 느낌이다...기분이 더럽다
구역질 나네
막상 트윗하다보니까 나쁜 말 밖에 안 나와...맘이 더러워서 그런가....이런 부정적인 얘기 하면 안 되는데
하지만 일베재명 앞에선 한없이 쪼그라드는 표창원. 구역질나는 이중잣대.
례상도인데 너무 더러워요
촛불팔이 문꿀개소리단들 너무 역겹다.
전두환이 그래서 일베에서 추앙받죠. 전형적인 개저들의 밥그릇 유세가 역겹습니다...
맨솔 이거 버려야겠다. 진짜 냄새 개더럽다 진짜
와 내가 사는 성남이 일베도시였구나; 도지사 후보에 시장후보까지; 구역질 난다;
더럽다.
동물의 몸짓  역겹다. 이 동영상 이외에 오늘은 기사에게 욕설을 퍼붓는 음성파일도 나왔다. 처벌이 가능하면 엄중하게 처벌했으면 좋겠다. 앞으로 최소한 10년간은 대한항공을 타지 않겠다. 먼저 인간이 되길...
첫번째건 라인워크 안쓰고 했는디 확실히 선이 너무 더럽다
오버워치 리르 댓글 창 존나더러워 시팔놈들
안철수 “손학규에 캠프 선대위원장 간곡하게 부탁”  구역질 나는 두 인물듬. ㅈㅈ
저분이라고하기도 아깝네! 저런생각을 어찌해내는지..... 뉴스공장라디오 가끔듣고있자면 역겹습니다!
김경수 향하는 드루킹 수사…500만원 받은 보좌관 내일 소환 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)   신상. 여기 더러워요
이재명을 싫어하건 역겨워하건 그건 자유지. 개인이 싫다고 자한당을 뽑겠다면 그게 과연 옳은 일일까?? 진실은 반드시 밝혀져 겪어봐서 알잖아?? 그때가서 죽일놈 만들어도 늦지 않다고
트위터 하다보면 진짜 같은 남자가 봐도 더러운 트윗들 너무 많다 변바새끼들이 Smer인척 하는것도 역겹고 사진 도용하는거 그리고 넷카마도 역겨움 특히 넷카마는 뭘 위해 그러는지 감조차 안온다
검찰이 수사 안하는 걸 언론이 수사하려니, 최순실 사태처럼. 참 꼴불견이네요.  TV조선 기자가 최순실 태블렛 같은 걸 확보하려 한 모양임.  #드루킹-_게이트
담배피는 여자도 더럽고 담배피는 남자도 더럽다.. 감각이 민감한 나까지 간접흡연 당해야 하잖아;; 뭐 인터넷 흡연러들에게는 아무감정 안들지만.
썩은내 나는 시체는 역겨워. 그래서 당신들이 나를 죽이려 드는 거겠지.
똥을 맛봐야 더럽다는걸 안다고 절대로 생각안하는사람들
깜내남 끝까지 쩍벌이였다 나도 맞쩍벌해서 왼다리 졸라 뜨거워 시발 더러워 개같아
포세이돈어드벤쳐 보고싶다. 거지 넌더리같은 리메이크작 말고 진 핵크만 나오는거
존나 구질구질하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별걸 다 검색해보게 만드네 22랩 부터 상위 1프로 라고,, 이 글에 의하면 아이고... 징그럽다
기사를 읽어보니 가관이군요..
ㅋㅋㅋ우리 학교 진짜 가관이야 량누낰ㅋㅋㅋㅋ고3들 모의고사 볼 때 바깐에서 중고딩들 떠드는 건 기본이고 윗층이 고2애들 반인데 겁나 쿵쾅댘ㅋㅋㅋ
나도 혹시 ADHD인가 방이 겁나 더러워 1주일에 1번 대청소 하는대도 금방 더러워져 항상 내주변은 더럽구  근데 어딜가든 ADHD라는 진단은 없구 다른병만 잔뜩..
Retweeted 달달한커피 (  경박함은 어쩔 수 없어. 10년이 지나도 절대 안변해.
[단독] “드루킹, 김경수는 ‘바둑이’ 보좌관은 ‘벼룩’이라 불러” (출처 : 국민일보 | 네이버 뉴스)  여기 안가신분 다 가주세요  댓글 더러움
그리고너 그거 성폭행 발언인거아냐 발기부여에 휴지?????ㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나더럽네 혐오스럽다
요즘은 뉴스 보는 게 힘겹다. 그들의 정의와 공정으로 포장된 가증스러움이 정말 역겹다.
개더럽다
부산 지하철에서 좌 아재 우 남고생 사이에 앉아있는데 내 무릎에만 물건 툭 놓고 가는데 기분 더러워서 자리에 내려두고 일어나버림. 주변을 둘러봐도 쭉 앉아있는 사람 중 젊은 여자 앞에만 툭툭 던져놓으며 칸을 돌고 있음.
여성성에 대한 강요+딸에 대한 소유물적인 관점+그외 기타 등등. 확실히 컷트머리한 것에 대해 남자들이 거북해하는 지점은 분명히 있음. 다만 그건 되게 일시적으로 남자들이 생각하는 사회적인 여성성에서 벗어나보기 때문이라고 생각함.
눈가리고 아웅ㅋㅋ까면 깔수록 아주 가관이네 #김경수게이트_특검가즈아 [단독] 김경수 보좌관-드루킹 측 돈거래..구속 뒤 돌려줘 | 다음뉴스
이번만 넘어가 준다 이러는데 역겨워서 진짜 뒤에서 조심스레 중지 올렸습니당...ㅎ
후부키 야짤 그렸다 하악.....근데 별로 하드하지 않아 물론 너무 하드한건 징그러워서 싫지만 처음그리는지라 인삐가....
아니 진심 뉴비도 없는 장르에서 뉴비 괴롭힌다고 쓉고인물이 썩은내 징징 풍겨봤자 다 더러워서 피하고 장르 망하는것밖엔 답이 없는데 정말 이해가 안 가는 족속들이야 장르악세퀴들
ㅋㅋㅋ 이제 곧...... 더러워 질겁니다
어휴 좇팔 기숙사있는 회사에서  썩어야지 집구석 더러워서 살기 싫다
와 징하네 언론기래기들 끝까지 한놈씩 지랄이네 삼성에 야당에 그 부역자세끼들 아휴 징그럽다.
해태, 남북 정상회담날 과자값 대폭 인상 오예스 평균 17%, 제품별로 최대 27.3%까지 전격 인상 온 겨례의 큰 경사에 꼭 지들 잇속 챙기는 넘이 있어서 기분 더럽다! 니들 과자 안 먹을꺼야!
흐어 나는 지금 기분이 더럽다 퓅
향기나는 동생이라니...그 넘 누구인지..역겹다
이재명빠 애덜은 하나같이 문재인 노무현 프로필 내거는거  이것도 이재명 닮은 양두구육 정말 구역질 난다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 내가 피했음...더러워서...하핳
저도 그냥 커밍아웃 햇아용 ㅠㅠ 저란테 욕한건 아닌데 제가 성정체성 깨달았을때 애들이 레즈 더럽다  양성애자 더럽다 그러길래 그 담부터  어디가서 커밍아웃 하지 말아야겠그나 했어용 ㅠㅠ
으악 이거 좀 징그러웠다.
아이 더러워
도둑들이네 참 가관이네요.
더불어민주당은 절대로 자유당의 요구를 들어주지 마라 5월 국회를 열지말고 자유당 두 범죄자부터 체포해서 구속전 심사를 받게해야 징그럽다 자유당 적폐세력이 기고만장하는 꼴이 우습다 우습다
역겨워요ㅠ.ㅠ
더민주 지선에 임하는 꼬락서니 아주 가관이다. ㅡㅡ 지지율이 아까워.
집개더러움 인정? 어인정 ~
정전협정 그리고 평화협정으로 전세계인들이 지지하는 일인데 한국보수라는것들은 참으로 역겹다. #세월호_침몰원인?
벌레 같애 징그럽다
그니까요ㅜ 말하는거바 더러워죽겠어요 증말
오늘 버스 타는데 경악함 어느 아줌마가 신던 양말을 벗어서 옆자리 손잡이에 걸어놈... 여러분들이 타는 버스에.. 이런분이 간혹가다 있을 수도 있습니다 그러니 절대 손잡이를 잡지마세요 더럽습니다...
말투 더러워요
더러워 죽겠다 진짜
역겹네
기분 참  더럽다
경선 끝났다. 이재명이 싫으면 투표하지마. 이따위 쓰레기같은 짓거리 집어치워. 더럽다 더러워. 혹시 친문으로 위장한 홍준표 프락치가 아닌지?
셋다 역겹다^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가관이다진짜ㅋㄱ
글고 게임공략사이트에서 다른 여캐 팬티같은거찍고 몰카~~이러던게 너무 역겨워서 사이트자체를 피하게됐고. 테라때 씨발ㅋㅋㅋ잠깐 엘린했더닠ㅋㅋ
은수미 지원 의혹 조폭 사업가 “북콘서트서 의전 도왔다” (출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스)   은수미ㅡ이재명ㅡ성남시ㅡ국제파.. 진짜였구만? 수사해라 빨리! 아주 가관이네 이 드런 시키들
뇌구조가 궁금하다 댓글도 가관이네....ㄷㄷ
나는 내 침도 입 밖에 나오면 지저분하다고 생각하는데, 식사 과정에서 침 교환을 싫어하는 걸 본 상대는 "내가 더러워?"라고 생각하는 듯.  입 밖으로 나온 침은 네꺼 내꺼 할거 없이 지저분함...
오타쿠 역겨워
나경원아. 자한당아. 이젠 “반미 반민족”까지 하려는구나.  “미국의 뜻을 따르던 보수주의 너희들”이 정권을 쟁취하려 반미까지 하다니. 미쳐가는구나. 한심하고 역겹다!
ㄴ..냄새맡지마 ! 거기 더럽다구 !!
일진 양아치들 행태가 훨씬 심해지고 지독해졌지만 폭력은 안되죠 오히려 그런 놈들은 성인하고 똑같이 처벌하도록 해야 하는 거고.. 폭력으로 애들을 족치면 결국 악순환만 반복되는 꼴이라..
자한당은 발목잡기가 주특기입니다.  대안 없이 헐뜯기를 일삼는 국정 농단 세력이 지방 선거를 앞두고 마지막 발악을 하는 꼴이 가관입니다.
역겨움을 넘어선 오염된 노움이구나
카메라를 들지 않았다면 차를 바꿨을 것 같은...이 구질구질함 ㅠㅜ  ㅎㅎ
게임회사들 진짜 더럽다
죽고싶다면서 계속 삶을 이어간다는게 역겹네
이재명은 얼른 사퇴해라 이 좋은 날 우리가 또 일베 혜경궁김씨 얘기를 꼭 해야겠냐 징그럽다 이새끼야
손가혁 선생님 자중하세요 더럽습니다. 이런😩
우리나라 사람들은 세안제나 화장품 모두 과도하게 쓰는 경향이 있다고 하셨다. 요새 세수는 일분만에 다하고 머리감고 샤워도 5분 정도. 더러워서가 아니야 ㅜㅜㅜ
좆스웨던 다른 직업 찾아봐라 자꾸 여캐 무비 맡으려구 입터는 거 존나 구역질남
수돗물은 더러워
그러네요 세상이 지독해졌는데 아직은 쓰레기가 아니라 감사합니다 좋은 말씀
더티 컴퓨터 듣다가 뜬금없이 니엉덩이더러워 생각났네
힝힝ㅇ ㄱㅊ 어짜피 내 탐라 더러움
캐스팅콜 1편 보는데 뮤지컬 이해도 1도 없으면서 나오는거 꼴불견임... 그리고 뮤지컬에서 노래가 중요한 요소이지만 노래할 줄 안다고 뮤지컬 할 줄 아는 건 아닌데 진짜 🙄요런 느낌이네
멸칭이 있는것도 아니고 저걸 알티했다고 지랄이라니 정말 세상 가관이다
더럽다... 거릅시다... 블락...
난 가위만 눌리면 돼지 도축장이 펼쳐진다. 바로옆에 죽은 돼지들이 나 누르고있고 컨테이너엔 돼지들이 이동하고있어 징그러워..
구질구질하다
남경필 지지자가 아니라 이재명이 무섭지 않다 일베가 더러워서 욕하는 거지
문프 사진 지워 개새끼들아. 광주학살주범 정당의 후보, 문재인이 독재와 싸워 감옥 가게 만든 정당 후보를 지지하는 것들이 문프 사진 떡 걸어놓고 지지자인척 코스푸레 떠는거 구역질난다. 이 벼락맞을 놈들아~
이런 거 제발 좀 올리지 마셔요. 역겨움이 2배가 아니라 100배입니다.
진짜 네이버 댓글 수준 가관이에요ㅠㅜ 나 신고 때려야지😂
없애야 할 부자들의 특권의식. 그들의 품격있는 욕설. 역겹다.
진짜 더럽다
기분더러워 젠장
렌져님 안녕하세요! 냄새가 지독하다는 당근오일 어디껀지 알수있을까용?🤭 아 그리고 첫출근날 힘내세요옹❣️
깨시민들 구질구질하다
문통이 얼마나 고생해서 민주당을 여기까지 끌어올렸는데... 요즘 민주당 진짜 가관이네요... 자한당이랑 뭐가 다른가요?
걍 음성파일 틀어 주시고 눈 감고 계세요 ㅠ 보통 기분 더러워 지는게 아니에요
진정성이 없는 얼굴 역겹다
이런 기사조차 구역질남.
그래서 어떻게 해서 든 그림그리려고 집에서도 노력하는데 예전 습관나와서 선정리 더러워서 더 빡쳐버림 그냥 울고 싶다 내 손 진짜 왜 이럴까 전신그리는 연습 해야지 안되겠다  집에서도 누드 크로키나 선연습해야지
이상하게 친척중에서 가족으로의 최소한의 끌림을 느끼는건 돌아가신 외할머니 뿐이다 이제 팔아버린 할머니댁의 장소와 연결되서 그런가 나머지는 그냥 남보다 더 거북함
사기꾼 수가 보여서 더 역겹습니다
더럽다
경찰, 김경수 수사 불가피…'드루킹에 지시' 여부가 초점 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)   여기 다 오세요. 세상 더러워요
구질구질하다.  이제 고만해라. 좀..
정말 하현우 홍기씨만나서 별걸 다하는구만ㅋㅋㅋㄱㄱ과거의 하현우한테 가서 보여주고싶다 ㆍ ㆍ 역겨워......
그 더러워보인다.가 핵심인데요.ㅋㄷㅋㄷ 이쁘네요. 잘봤습니다.
끼리끼리 모였구나 음주 폭행 더민주 주폭당 가관이다 아주
아 이제 원팀 소리만 들어도 구역질난다.
나도 내차 내 명의고 내명의로 보험도 들고 내가 천마원 할부도 하는데 웨 못타? 웨 차키를 감춰? 시발 그럴거면 할부랑 보험이랑 다 가져가든지 칵퉤 시발 개더러워서 안타 내가 운전을 안한지 일년이 됐냐 이년이됐냐 면허증 잉크도 안말랐다
8글씨는더러워요
일베랑원팀할뻔했네  쓰레기묻을뻔했다더러워
드루자체가 역겨움그자체
무좀만 보면 반응이 나와 더러워서
짜장불닭 맛없음 토할꺼같애 역시 오리지널이짱 맵지도 않고 역겨워...
갸는 현피에서도 입이 더러워서리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 아티스트가 멜론 사용하는거 알아요. 아는데 나는 멜론 사용하고싶지않네요. 더러워서. 카악 퉤
너무 염치가 많고 타인의식 많이하는 타입이라 그림 나부량이 하나 그릴때도 내 집착이 느껴지면 역겨워질거같은 기분에 점점더 대충대충 그리는거 같고 그렇다
ㅂㄹㅎㄹ 대처 구질구질하다
시발진짜 존나 징그러워 아니 이렇게 생각하면 안 돼는데 저분도 힘드시니까 그래도 그렇게 막 트친소 하면서 사진을 올려야해요??ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
절도까지 하면서 드루킹과 김경수를 엮어서 보내려는 저 노력을 가상하다고 해야하나? 너무 더럽다.
더러워ㅜㅠㅠㅠㅠ
전과잡범에 형수쌍욕에 가짜총각에 오렌지에 헤경궁김씨에 이번엔 일베냐? 역대급 맞지? 진짜 인간이 더러우면 그 더러움이 그냥 생긴게 아냐 앞으로 얼마나 더 나올까?
저것들 모아놓고 타노스한테 파워스톤 좀 팅겨달라고 하고싶네 갈수록 가관이네;; 내 머릿속의 지우개냐
문화일보 대표 이병규 남북 정상 회담을 위해 언론이 동참하겠다? 그 말을 곧이곧대로 믿는 사람도 없겠지만..  삼성의 눈으로 세상을 본다던 그 주댕이로 감히 "국민"은 입에 담지 마라. 역겹다.
여자고 남자고 늙어가면서  추잡해지지 말아야는데 너무나 역겨워서 채널을 돌렸지요.국개의원  이라는 말이 더욱  어울리는것  같아서  씁쓸 하네요.
트럼프 찬양 일색인 이 댓글들 가관이네요..ㅋ
보지털봐 존나더럽네 사면바리걸린보지털아니냐?
물고기는 하프문베타 라고 성격더러워서 한어항 한마리 매일10분지느러미펴주는 운동시켜주고 밥은 한알씩 먹는거보면서 쥐야되는 놈이예요...  지금은 스트레스받고 하얗게되었다가 회복중인데 왜 고생사서하나싶어집니다...
와 진짜 가관이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔뤄하지마 씨발 더러워 꺼져 의심스러워? 내가? 니 새끼들보다 더 뛰어다녔어 개새끼들아
#빇히트_한국팬_인권침해 이딴식으로 하는데 유니세프프로젝트 어쩌구 하는거 생각날때마다 웃음나온다 역겨워 빅히트
'이보연'이라고 다 아는것 아냐 ㅋ, 그 계정의 닉네임은 '정의를 위하여'이쥐, 혜경궁김씨운운은 저들이 붙힌 이름이잖아? ㅋ 기레기들 가관이네 진짜 닉네임을 일부러 안붙힌 이유가 뭥미?
너무 더럽다..🤦🏻‍♂️ 언제까지 저따위들한테 세금 갖다 바쳐야 하는겨..
다음 초창기부터 쓴 내 개인 한메일 계정 khk로 시작함. 아놔....  정말 기분 더럽네...
음, 그건 더러워서 패쓰~
손가락 전부 일베새끼들이야? 패륜? 역겹다
셰계 역사를 바꾸는 정상회담이 코앞인데 아직도 드루킹과 김경수 붙들고 헛발질 하는 저 병맛 나는 것들...  빈 사무실 남의 물건 절도한걸 TV조선 기자가 가져갔다고 표현해주는 저 더러움 에라이 신발들아
수학문제 풀던거 위에 그려서 더러움은 덤..멋사님 손에는 사탕 살포시..
냄새나고 더러워요...
JPT는 안봐서 모르겠따...더럽다던데
역겨워
유병재 노잼인게 그나마 일침드립으로 관심 받아놓구 이제와서 조롱력을 자기 실수에 대한 사과를 조롱하는데다 쓰냐...생각해보니 더 싫다 구질구질해
좀있으면 듣고 싶지않아도 들릴꺼야 그때 미러링 어쩌구로 쉴드쳐줘라. 그냥 형이한욕 고대로 형수한테 시전했더구만 더럽다 입에올리기도.
씨바옆자리 남정네들 입끝마다좆좆거려씨발 얼굴도좆빻은게입두더럽네
홍준표는 더러워서 지지...만지면안돼 지지
너무 오래 서 있어서 뒤꿈치에 물집이 잡힐 것 같은데 당연히 잡히진 않고 쓰린 느낌 뭔지 아시나요 기분이 너무 더럽다
에휴. 이번 경선은 정말. 정말 더러워도 이렇게 더러울 수가. 진저리가 쳐집니다. 하지만, 선거혁명을 이루겠다는 스스로의 약속을 지키고자 하는 모습, 정말 대단하군요. 이재명의 최종적인 승리를 기원합니다.
징그ㄹㅓ워....... . . . . . . .... . . . .. .
진보는 분열로 망하는 게 아니라 원래 더러워서 당연히 망하는 거라고 본다. 조폭은 기본 옵션 이구만.
이제는 화도 안나고 그저 역겹습니다. 도저히 받아들일 수 없는 종류의 정치 양아치들입니다.
아닛미친 불닭짜장먹다 딸국질이라니 기침에 딸국질에 가관이네 가관이야 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 프로메테우스랑도 비교하면 안 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걔는 징그러움의 정점이었고.... 여기는 징그럽지는 않아.....아주 약간 그로테스크하고 발암상황이 다수 있을 뿐....ㅋㅋㅋㅋ 그 영화는 나도 극혐이었어 ㅜㅜ
느그개저는 망상으로끝냈어야지 으 더러워
뭉크 옷이 넘 더러워서 낵아 미안해,, 세탁해서 입쟝😍😆😁
2013년부터 넥스가 오래보자 쓴다는데 왜 이거엔 시비걸러안와? 니네 언제부터 썼냐길래 답해주니까 왜 플텍거냐고~~~~~~~~~좆팔 기분 개더럽네~~~  #공평하게_팬덤이름_라이트_쓰지마
우리는 일베를 뱀처럼 징그러워 싫다 일베 이재명 사퇴하라
무례한 행동이었고, '봐, 배우도 동의했잖아.'라면서 배우 인질 잡은 유치한 답변이라는 생각이 든다. 아, 기분 더러워.
와씨 더럽군ㅇ요
으으..구질구질해 줄쓰큰 문학갬성..장판 냄새가 난다 노란장판 냄새..
사진이 역겨워요!!!
생각 안하구나? 개새까들아 남자가 약자? 법으로 어떤 여성을 강재적으로 성노예로 쓰면서 그것도 남자를 무시했다고 진짜 남자가 약자니? 저 작품 잔짜 역겹다
가끔 거리에서 싸우는 연인을 볼때 제일 꼴불견은 여자는 외면하는데 남자가 "내가 지금 ㅈㄴ 화났다" 라는 눈빛으로 노려보고 있는거  그 특유의 한남 스러운 눈빛이 있다.
성격 더러워보이는 눈은 곧 미남이니 괜찮습니다
더러워 시팔 밥먹고 화장실 청소를 하든 청소하고 밥을 먹든 ㅋㅋ
첫키스는 레몬맛이라 한 새끼 누구냐 어제 처음으로 생레몬 먹었는데(손에 뭍은 즙 모르고 핥음) 하루종일 양치 안했을 때의 입안 전체가 텁텁하고 목구멍 깊숙한 곳에서 올라오는 쓰고 신 위액 올라오는 구역질나는 맛이었는데 ㅅㅂ
손가혁 하는짓들이 드럽다 했더니..일베여서 그랬던거군요..ㅎ 역겨워요..
공기 넘 더럽다 이때처럼 비바람좀 마니 불었으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
저 녀석 트위터 들어가보니 가관이네 아휴 프사나 어디에든 문재인 대통령과 노무현 대통령을 걸어놓고 하는 짓들이 정말 미쳐버릴 것 같네요.
방금 여행사 분께 이야기 들었는데 홍콩에 무슨 비키니 입고 서빙하는 여자들이 있는 곳이 있나봄.. 그래서 손 터치 얼마 어디 터치 얼마 이런식으로 계산하는 곳이 있다고 하시는데 더러웠음....
막말 진짜 기분 개더럽네..
내가 솔로스탠이면 너 존나 빠가사리보다 못한 대가리 소유자라는거다  고나질 존나 역겨워 ㅗ
이 물건 사진만 봐도 . 역겨워요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래놓고 뒤에 한 행동이 더 가관입니다  폭소했어욬ㅋㅋㅋㅋ어이가 없어서 화도 안남 ^^ㅋ
이동형은 '이이제이' 초반부터 이재명에 대한 강력한 지지를 표명하는 언행을 했어요. 거만하고 오만한 이이제이를 독립운동하신 분들 얘기 듣느라 방송 듣다 이재명에 대한 지지가 역겨워 듣지않았습니다.
본인들은 남을 위해 쓴소리 한다고 생각한다는게 너무 역겨움
그러다 랭커찍고 현타에서 경쟁에서 사설스크림하기 시작했는데 이때부터가 아주 가관이었음. 보르시는 기본에 여자가 딜러한다고 지랄하고 목소리듣고 환장하는 새기까지 ㅋㅋ. 그땐 진짜 쇼크였어 쇼크. 경쟁만 하다보니까 이렇게 심한줄은 몰랐던거지.
솔직히 지금 기분 너무 더러워서 마음은 마이하마 가고 싶은데 금액 보면 참아야하나 싶고 보너스가 나왔는데 왜 돈때문에 고민이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸어요ㅋㅋㅋ 횡단보고도 걸어서가고ㅡㅡ 무서워요 사람같아서ㅋㅋㅋ 교토오빠님도 멀리피해서 가세요;; 더러워요;;ㅋㅋ
그리고 구인 뒷계는 아주 가끔만 들어가서 관리해야겠다. 더러워서 눈 버리기 십상. 걍 계폭해버릴까.
어쩔수없이 세차했었어요ㅠㅠㅋㅋ 넘 더러워서..
더러워서 싸는걸요
오랜만이지 더러워
와씨 저게 사람이야?진짜 너무 더럽다..
으아. 일베 역겹다. 패륜도 최악저질이라던데.
지금까지 섹스만 하고 헤어졌던 사람들 생각난다. 진짜 역겹다 최악이야
최순실 태블릿 이라고 훔칠때는 조용하더니 지들 불리하면 꼭 정의 인 척 하네. 에이 더럽다 퉤퉤.
돈문제로 싸웠어요 기분 너모 더러워욘…
국가기관인 국정원,군대를 동원한 여론조작과~ 사적집단에서 회원들을 동원한 여론형성의 차이를 모르는 안찰스... 이제는 볼따구니에 덕지덕지 붙어있는 욕심만 봐도 역겹다...
아침밥 먹는 사람 대부분이 중년이다  난 아침에 넘어가질 않아 못 먹는다 고기가 물에 빠진 음식은 거의 못 먹는다  고사리육개장 냄새가 난 역겹다 울 조카는 너무 맛있게 복스럽게 먹는다
어이쿠...더럽네;;...
이새끼들 한테는 말하는 것 자체가 역겹다 더럽고 치사한 놈들이 그 더러운 입으로 적폐 운운하는게 참으로 참감한 심정이다 하루빨리 이 더러운  무리를 모두 쫓아내고 선량한 사람들로 하여금 운영토록 하자
곧 남북통일이 되는데, 남북통일 이후에도 남한사람들의 정신승리는 더더욱 심해질 것이다.   남한사람들의 상당수는 남북통일이 되었다는 현실조차 부정할 사람들임.  무슨 수로 저 정신승리를 이어갈지 가관이다
주사파정권..그냥 꺼저주세요...밥맛 떨어진다.!!  재수 더러워 BLOCK 시킨다.!!
트위니 넌꼭좀 들어 말하는게 아주 더러워서말야
개들은 성격이 더러워도 잘못을 많이해도 개를 싫어하는 사람이 문제있는거잖아요?!!!?!?맞습니다 저를 싫어하는 사람이 문제있는 사람입니다 삶의 지혜를 체득했다
음.....그냥 더러워요 중후살 채보자체가 사람을 대놓고 빡치게 만드는 채보라서 솔직히 구L1초살보다 더 짜증나고 하기 싫어지는 채보가 구L4 중후살 같아요...
사진이 더 더럽다
야마구치 타츠야 나이가 몇인데, 미성년에,분명 상습적이고 와 더러워요. 진짜. 소속사 개빻은 거 알고 있지만 정말 빻았고 여길 떠나는 멤버들 더 응원해주소 싶...
&lt; [더러워서 내가 정치한다④] “세상을 바꾸는 ‘진보’ 되려면 생활정치부터” &gt;  - “생활 속의 진보” 외치는 ‘민원해결사’ 노동당 배성민 부산 사하구의원 후보
국회의원들 갑질 좀 없애라 시장 시의원 도의원 공천권들고 줄세우기 너무 꼴불견
더러워서 못하겠군요.
아진짜 답답하고 역겨워서 토나옴 씨바
가관이다
아 갑자기 생각난건데 솔직히 못생긴남자들이 지 주제 모르고 이쁜언니들 밝히는거 존나 양심없어뵈고 더러움 존나 귀두같이 생겨놓고...ㅠㅠ
페미니스트와 메갈을 구분하는 눈이 떠진듯 무턱대고 욕하고 분노하는 수준; 더러워서 피한다.
이 씹세끼야 너 살자고 계속 같은당 동료 계속 물고 늘어지냐? 문빠표 없어도 니세끼 당선되는거 모르는거 아닌데 그 좆창난 인성꼬라지 너무 역겹다. 여기저기서 찔러대니 좋냐?좀 감출줄 도 알아라.
무뇌시키 그꼴루 평생 살어 네네 그러는게 역겹네 진짜 전형적인 무뇌 옆에 있었으면 진짜 찍소리두 못할놈이 트윗이라고 개깝치네 ㅋㅋㅋ
아 피씨들이 즐겨쓰던 우리 안의 MB, 우리 안의 일베가 이런 뜻이었나. 민주당 안의 MB, 민주당 안의 일베. 아주 가관이네.
정치의 속성은 본디 더러운 것이라, 아무리깨끗한 이도 매일 자신을 돌아보지 않으면 더러워 진다. 하물며 월래 오물을 뒤집어 쓴 이가 정치를 통해 깨끗해진다? 그건 아마도 흰색의 오물을 끼얹어 위장을 한것이 틀림없다.
인싸들 기본 생각 -&gt; 친한 동성친구는 당연히 많을거고.. 친한 이성친구는 있나요?  이러는거 너무 역겹다. 당연히 동성친구가 많을거라는 전제무엇
혜경궁이 아닌 혜경시궁창 수준의글  더럽다!!!
민주당 가짜뉴스모니터단장이 일베랍니다. 당 참 가관입니다.
ㄱㅅㄲ들 우리나라는 재벌적폐보다 공무원 적폐가 더 더러워... 사업하는 친구도 그러두먼 관공서 일은 인간들 다러워서 못허겠다고...
지지자들은 국민이 아니라는말?? 기분 더럽네~ 썅
잘빠는 남잘 만나야지 아님 기분만 더러워 짐
'드루킹 출판사 절도사건' TV조선 압수수색 기자들 반발로 무산(속보) (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)  여기 와줘요 댓글 더러움
해마는 징그러워요
머리도 못감고 가고 결국은 더러움^-^
아까 연남동 감성 존나 싫다고, 싸구려를 힙하다고 합리화하는거에 넌더리난다고 했는데 게스활명수...... 나는 한국이 싫어요.... 한국주류 갬성이 너무 싫어.....
난 화장도 안하는데 굳이해야댈.까?(더러움)
뭔가 보고있으면 징그러워
역겹다 진짜
게임 채팅 더러워서 게임을 못하겟다 ..
드루킹이터진시점만봐도  정말더러워서  이래서 변희재같은애도 생기는거지
헤테로 퀴어들이 레알 지독함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30킬 ㄷㄷ ㄹㅇ 내얼굴보고 역겨워서 죽은사람만 서른명
팟캐 통해 자기 주장. 혹은 분풀이하는 행태가 가관이다. 사람 가볍기가 새털같다. (암튼. 근래들어 트위터 들어 오기가 겁난다. 우리 문대통령 지지 트윗해야 하는데...)
인워는 페이즈 진행되면서부터 계속 떡밥 던져온 타노스의 영화인게 맞긴 한데 그 타노스의 동기와 과정이 너무 오만하고 짜증나고 역겨워
응~ 차가 징그럽다 ㅜㅜ
이 비열한 새끼들이  노통문프를 맘대로 막 갖다써먹네. 이재명 욕하는 게 노통문프를 욕보이는 거라고?? 내가 이래서 니들을 쓰레기취급하는 거야. 그리고 니들 더러운 손가락으로 그분들 이용해먹는 거 역겨워서 그래 내가 플필 바꿀게 해보자 씹새들아
그리고 더러운 너도 추가!! 이거 범죄야!! 씨밤바야 ㅗㅗ 차마 더러워서 글 다 보이기싫다
작가의 사생활 3. 작가룩 |   알몸으로 있는 건 엄청 편한데, 되려 여름에는 의자가 떰에 젖어서 너무 더러워지더라. 그래서 내 더러움을 막는 용도로 옷을 입는다...
역시나 이산가족 상봉 신청 안하신다고... 답다. 그럴 줄 알았다. 엄마가 웃는다. 아마 육로로 갈 수 있게되면 그때는 갈테지. 중국으로 돌아가던 백두산이나 금강산 관광도 못미더워 하셨으니. ㅡㅡ;
슈발 기분 더럽네 워마드 운영자가 아나 대사/*신념을 위한 싸움을 멈추지 마라*/를 프로필(?이게 맞나)로 올림. 그래서 검색해보니 그분들이 이미 많이 쓰는 중임. 내가 좋아하는 게임에 진짜 왜 이런 사람들만 꼬일까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 안철수에게 신물넌더리 낼 날이 올 것인디 그 때 잘 부탁합시다. 오늘 저녁 약속 없소?
지난 경선때 이미 들었어요...더러워요 더러워요 너무 더러워요 남경필이 당선되는것도 너무 싫고 이재명이가 되는 것도 너무 싫고..ㅜㅜ  이 쓰레기땜에 다들 이렇게들 고생하는데.. 애써줘서 고마워요
쉬는날.. 이재명때문에 기분이 더럽다. 여전히 지네들만 편히 살고있는 민주당. 더럽다.. 이것은 민주주의 정당이 아니다. 나쁜 놈들.
상어이빨이랑은 다른 더러움을 갖고잇자나!
국정원댓글이 뭔지는 아냐? 안철수 븅신아 정말 구역질나는 새끼네.
구역질나는 면상과 더 구역질나는 저렴한 언어!. 싸구려에 저질! 혐오덩어리의 극치다
으아아징그러워
허으ㅡ어앙아가;;;;;;;;;;; 저게머야;;;;;;;;;;; 징그러워;;;;;;;;;;;;; 피토하는거같애.으..으응으으으으
#비오는날 #월요일 뜨끈뜨끈한 뻔데기탕에 소주한잔 #캬  징그럽다그유? #안먹어본사람은있어도한번만먹은사람은없다 담백하니 얼마나 맛있는데유😍 . 매운거 좋아하는 분은 미리…
아주 온갖 극존칭들 써가며... 구역질 나는 사람들... 약자에 강하고 강자에 약한 양아치들이 뭐 따로 있나? 이것들이 양아치다. 이 사회의 양아치들이다!
양심을 버리면서 남경필을 찍으면 그것도 후회가 남잖아요. 제 표에 더러움을 묻히지 않겠다는 거죠. 이재명이나, 남경필은 누구도 허용할 수 없으니 그냥 무효표. 그것으로 이재명에 대한 나의 응징이라고 의안 삼으려구요.
더러워도 어쩜 저렇게까지 더럽냐 너네 오빠 인장이 아깝다
여행 준비나 해야겄다. 진짜 기분 더럽네.
아 역겨워
비위가 좋으신듯 페북에 누가 올렸길래 맘 단디먹고 재생했다가 2~3분 듣고 껐어요  구역질나ㅠㅠ
역겹다;;
저도 일베링크는 클릭도 안했어요. 기분 더러워서요.
- 아 토할거같아 역겨워 살려줘
저 따라할수 없는 망측함 ^^
● 북쪽 것들은 미북 회담에  타고 갈 비행기 한 대가 없단다. 그럼 미사일 타고 가면 되겠네!!  별 허수아비를 두고 놀라서 발광하는 모습이 참으로 가관이다!!
부인 얼굴 존나 보기 역겹다요
&lt; [더러워서 내가 정치한다⑥] “우리가 통과시켰습니다” 9번 만에 통과된 성남시 무상교복 투쟁기 &gt;  - 단식투쟁에 108배까지…민중당 성남시의원 예비후보 신옥희
이거는좀......(징그럽다)
역시 병크러는 병크러..갠톡으로 말하는 게 가관이네요
유튜브에 이런 제목 있길래 설마? 했더니 진짜 플래시 리뷰였고 제목 이따위로 해둔 덕분에 댓글창 개더러움
우정집 가고 싶다 내리의 음식들에 넌더리가 난다
내친구가 보겸팬 쫒는법 말해줬다 보겸 얘기하면 우욱하고 헛구역질 하라고 했다, 단점은 좀 이상한사람이 될수있다인데 친구는 진짜 역겨워서 구역질 한거라고했다
이재명, 애들 참 많이 버려 놨네. 이재명 욕설 파일 반복 청취하며 연습했냐? 성공이다, 아주!! 역겨워~😱
속 역겹다
ㅅㅂ 기분 더럽네. 경기도 얼케 된거임?
근데 진짜 일케 올리니까 너무 소리 더러워... 크흡 ㅠㅠ 나름 볼륨 조절은 해놔썽ㅆ는데 ㅠㅠㅠ
포경수술부터해야겟네 더럽네
아옥 ! 이재명박 진짜 저 비열하고 야비한 웃음을 어캐보냐. 열받는데 몇달동안 찜해놨던 가방이나 사버릴까보다. 홧김에 질러버려? 아옥 .진짜 밥맛이다.기분 더럽다.
진짜 가관이다...팬들을 뭘로 보는거지?
이새끼들 까페에 댓글 진짜 가관임
나같으면 광고 걸어준데도 싫을듯 ㅡㅡ 그렇게라도 받고싶냐 구질구질하다
진짜 어떻게 다들 섹스만 하지 진짜 역겹다 토나와
개 역겨움 큐브랑 같이 인성질 면죄부덱
이재명을 반대할 명분을 어떻게든 만들려는 자들 하는 짓이 가관이다. 처음엔 남경필 찍자더니 이젠 일베를 를 끌어들이네. 그러지말고 자유망칠당에 입당하는 편이 낫겠다 니들은
ㅋㅋㅋ 뉴질랜드도 거부할 듯 더러워서 ㅋㅋㅋ
아 기분 더럽다...플포를 내가 뭤땜에 샀는데....역시 스위치를 핧으라는 신의계시인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문괴새끼들 또 노짱 파네..ㅋㅋㅋ 노무현 등에 칼 꽂은 새끼들이 꼭 이지랄 하더라..?! 😤 문괴나 일베나 둘 다 벌레새끼들이 서로 즤들이 사람이라고 우기는 거 보면 참 가관이다..ㅋ
경박함은 어쩔 수 없어. 10년이 지나도 절대 안변해.
내가 잘못한 부분은 있을지라도 본인은 정의구현이라 생각하겠지 더러워
한국당 "靑, 회담만찬에 與대표부만 초대..입법부 무시행태" | 다음뉴스  나는 반대한다고 떠드는 돌애를 부를 이유가 1도없다. 정말 보는것도 구역질난다 툭검당 무리들 말이다
어제 404님을 만나서 선물을 받았는데 나는 줄것이 없어 미안했다. 개인기라도 보여줄걸 그랬나? "보세요! 제 손목에서 바스락거리는 소리가 납니다! 신기하죠?" ... (징그러워서 도망갈지도)(아니야. 내가 트위타에서 아는 그사람은 무척 즐거워할듯)
((다시보니 징그러워보이는 이유쫌..
자신의 성적 판타지를 위해 다른 사람 이용하는건 존나 더럽다
왜인지 모르겠는데. 기분이 굉장히 불쾌하고 더러움.  이유라도 정확히 알았으면 좋겠는데. 딱히 이유도 없는거 같은데.   뭐지...
공천 잡음 많은데  의원님들 시의원 도의원 줄세우기 꼴불견  와중에 민평련쪽 사람들은 터 잘 잡아 한 곳에서 조용히 몇 번씩 하냐? 망부 남편은 몇 번째요?
사람 탈을 쓰고...... 아 짜증나. 아니 더러워.
으휴 정말 구질구질하네요
지난 주말부터 내리는 봄비의 기세가 대단합니다. 모든 더러움을 씻어가면서 금요일엔 맑음이라지요?  역사적일 정상회담을 하늘도 아시나봅니다
좋은 것이 때 묻었을 때가 좋지 않은 것이 때 묻었을 때 보다 훨씬 더럽다.
찢재명 일베설은 도용이에요, 이것을 증명하려 제가 전해철 의원 계정으로 가입 시도를 해쪄요~ 뿌잉 뿌잉~ 근데 메일로 인증을 하는 건 못했네요~ 찢 찢~ 제발 저 고소하지 마세요~   더럽다 찢발새키야~!
편의점 치킨 먹고 체한듯 구역질남
무신론자나 유신론자나, 좌파나 우파나, 극단적이고 과격해지면 역겨워진다. 내가 생각하지 못하는 것을 존중할 줄 아는 사람이어야 한다. 근데 어찌보면 내가 그들을 역겨워함도 '내가 생각하지 못하는 것을 존중할 줄 모름'일수도 있는데...
손혜원한테 '닥치세요" 소리 들은 이은재가 아이구 무식한게 못배워쳐먹어서 저런다고 한 개 사실 틀린 말은 아니었음. 워낙 이은재가 개똥 같은 소리하는 꼴불견이니깐 그리고 그래도 손이 우리편이니깐 대충 사이다라며 넘어가 준거지.
태극기집회 "'판문점 선언'은 위장 평화전술" | 다음뉴스  이제는 무궁화까지 오염시키네 역겹다 억지스러움!
망측해&gt;_&lt;
내가 진짜 웬만하면 대답이랑 반응 다 해주는데 이번은 안하고싶다 기분 더러워서 못하겟음
이게 뭐만하면 꽃뱀으로 몰고가는 네놈들이 그렇게 감싸주고 부둥부둥해주던 성폭행충의 실태다 가해자놈 미투당했다 꽃뱀한테 물렸다 힝 나 불쨩해ㅠ 이러고 돌아다녔겠지 역겹다 저 가해자랑 가해자놈 감싸주던 새끼들 다 손에 손잡고 벽에 머리 박아 디져라
아 진짜 기안84 더러워서 구역질 날려고 하네 저걸 방송에 내 보냈다고???
울 아들래미, 딸래미 대학교에서도 "이재명일베" 소문이 다 퍼졌단다,, 민주당에서 일베키운다는 루머도 떠돈다더라,, 참 가관이다
인파 사이에 서 있으면 뭔가 흐름속에 들어가 의미가 소실된 것 같아서 참 기분이 더럽다.
사진 치워라. 구역질 난다.
앗... 이노템페는 더러워요ㅠㅠ
와 채보 개더럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짝짝꿍하는 거 보면 팀이 아니라 한몸 수준이라 징그러워요;;
와 일어나자마자 탐라 가관이네
댓글이 참 가관이네
박주선,김동철을 보면.. 한줌 권세를 누려보고자 박근혜에게 빌붙었던 한광옥,김경재가 생각난다.. 다 좋으니 어디가서 호남정신,DJ정신 따위는 절대 입밖에 내지 말길.. 구역질 나니까...
남의사 보이콧 해야함 아 개더럽네
알페스 더러워 니네 가수 팬싸앞에서도 섹스섹스 거려?
센과 치히로의 행방불명인가 그 애니에서 나오는 먼지뭉치를 보았다 (더러움)
경찰, 가관이네..
아 시바 기분 겁나 더럽네 ㅈ하철 타고 있는데 어떤 할아버지가 ㅏ보고 비키라면서 밀침 기분 드럽다
혼수성태가 보수의 현주소다. 한심하구나! 역겹다! 화난다. 김성태때문에 빡친 손석희 결국 폭발. 손석희 이런 모습 처음이야 (국회의원 해외출장 전수조사에 대한 격렬한 토론중)  -
와.... 이렇게 정성들여 쓰시는 분을 만난건 처음인거 같아요..!사실 계속 트위터로 자해 사진 찾아서 보고 징그럽다 생각은 드는데 자꾸 보게 되더라구요.. 지원님 말씀대로 시점이 왔다고 생각해야겠어요
체험하다가 역겨워져서 리타이어할지도 모르지만 꾸준히 간간히 생각나는 아쉬움이다....
아베나오는 뉴스 보면 진짜 구질구질하네
잠들기 위해 자위를 하는데 그럼 야한 생각들을 하게 되고 그러다보면 포르노보다 잔인하고 끝간데 없이 비인간적인 생각들을 하며 지칠때까지 흥분하게 되고 그것이 끝나면 역겹다, 더럽다, 다신 이러지 말아야지라는 생각을 하게 된다
윶병쟂 그냥 다 떠나서 약국드립 ㅈㄴ싫어 앞에선 밥 같이 먹자고 하면서 온갖 친한척 다 하지만 뒤에서 약국ㅇㅈㄹ 씨발 더러워서 우리 애들이랑 지내지 마라;
솔로들 더러워 저리가
가관이다..ㅋ
아 자다 꿈때문에 깼는데 기분 더럽다
요한계시록 22:11 불의를 행하는 자는 그대로 불의를 행하게 하고 더러운 자는 그대로 더러움에 있게 하며 의로운 자는 그대로 의를 행하게 하고 거룩한 자는 그대로 거룩하게 하여라.
요즘은 다들 역겨워져서 안 훔치면 답이 없음... 좋은 시대에 살았구나
시작도 하기 전에. 갈수록 가관이군.
내 책상 너무 더럽다
Bl만화 예전에 진짜 극혐 이였는데..지금은..아...재미..있네...나님 취향 역시 바꼈어...그땐..진짜 어릴때 사촌언니들 방에 있는 만화책보고 식겁해서...윽 이거 머야..더러워..있랬는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 재미있..어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 산동이 술 마시면 가관임
차라리 먹금하면 기분 덜 더러운데 부정하니까 기분 더 더럽네
냐옹! 밥 먹고 이 사이를 쑤시기 좋은 손ㅌ...더러워...
나도 이해 불가야!!!!!! 존나 더러워 아 왜 손을 안씻고 나오냐고 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 볼 때마다 역겨움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가관이네.. #점입가경 #갈수록태산   ＂또 비례대표 할래＂…민주당 도의원 신청 ˙논란˙ (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)
역겹다..
이재명이 문재인대통령을 방패막이로 이용하려고? 하여간 얍삽해~ 또 기분 더럽다🤬
역겹다 이 미친년아
옛날엔 괜찮다고생각했지만 생각보다 선이 더럽다
역겹다
평범한 민주당 지지자들은  일베는 징그럽고,  코마는 무섭고,  이재명은 더럽다.  그런데 코마 하나 뿐일까? 이름부터 국제파니 삼합회 야쿠자 연변 거지 다 거느린 걱 아냐?
기운빠진다 나가야되는데 샤워하기귀찮아 부부사기단보는거같아서 기분더럽다 혜경궁김씨결과는 몇년후에나 나올기세네 당꼬라지가
아주시부랄것들 시민들을 우롱 하고자빠졌네 이성남 은수저 아주 개가관이네
오류동역 플랫폼에 뛰어들어 자살하신 분이 잘하셨다고 말은 못 하지만 몇몇 반응이 너무 가관이다 '죽을 용기로 악착같이 살았어야지', '자살이 필요한 년은 맞았네' 이게 사람이 할 말인가? 자살이 예삿일이야?
'별장 성접대' 피해여성 "김학의 서울 모처 '놀이방'서 살다시피해..100% 확신" | 다음뉴스  공직에 있는자체가 나라와 국민의 재앙이다
의무없이 권리만 원하는 페미니스트들 너무 역겨워요..
이재명이 민주당이라는게 역겹다.
민주당은 어딜 가서도 정의 이딴소리 하지마라 역겹다
ㅎㅎㅎ대환장파티 아직정리못한 육일이하고 드레스박스 5개잇는데 들어갈곳이없어.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ더럽다 내방 ㅠㅠㅠ
피가 더러운 새끼들 조작 선동질은 구역질 난다 모조리 죽여랴 - `성추행 의혹` 정봉주 전 의원, 내일 오전10시 경찰 재출석
기안 너무 더럽다...
기분 더러워서 같은 종족이라고 생각하기도 싫은 부류들이 대다수인것같음 너무 환멸나
외모로 칭찬하는 것은 달갑지 않다. (흥)
더러워서 콘서트 안가 그냥 디비디 언젠가 팔아주길 기도할래 가봤자 니네는 공연매너도 뭐도 없을꺼잖아?
이야 씨발 더럽네 의심스러워? 그래씨발 최재성 까줄께 미친새꺄
한심하네요..트럼프는 이 연설에서 북이 핵을 폐기하지 않으면 군사 옵션을 사용할것이라고 했어요...문씨  번역할려면 좀 똑바로 하세요.. 당신도 문꼴통 처럼 국민을 기만하고있는것입니까? 한심합니다. 그리고 역겹습니다.
임종석의 교만은 끝이 어디인지.... 역겹다.. 한국일보 : 정치 :: 의전서열 제치고 수행원 맨 앞줄에 선 임종석 비서실장
이재명도 역겹지만 손가락도 너무 역겨움
승무원 서빙 실수 “치킨커리 중징계” 대한항공…조현민 전무는?   소비자 불만글 쓴 거 봐바. 글만 읽어도 열받아. "무엇인가 문제가 있어 보이지 않느냐?" ㅋㅋㅋ 리얼루 역겹다
중국 더럽다 훈장질 오지게 하는데 분리수거가 뭔지 모르는 나라 애들이 할말은 아니라고 본다 미국넘들. 얘네는 음식물쓰레기조차 분리 안하던데?
요즘 화장 치마 딱 붙는 옷 긴머리 이런게 진짜 기괴하고 낯설고 징그럽다. 거꾸로 가는 남자가 한 몫해줬다.
제목부터 가관이네
도쿄구울 무섭지않아요?ㅠ 뭔가 예전에 보려했다가 징그러워서...
사람보고 역겹다해도되나요??ㅠㅠㅠ안되나요????ㅠㅠㅠㅠ근데 역겨워요,,,,,
여러분 지금 조또티비 밤샘토론 보세요 가관입니다! 자한당 세끼가 헛소리를 해댑니다! 일본놈과 똑같이 쑈라고 지껄이네요! 자한당이 마지막 발악을 하고 있습니다 언주년. 까지 처나와서 개소리를 듣게 만든 조또티비의 의도가 있을겁니다
훗날회고에 따르면 자기딴엔 나라구하겠다고 목숨걸 각오인 초급장교들 눈에는 이런 선배들의 행태가 그렇게 역겨워 보일수가 없었다고. 게다가 10월쿠데타모의는 결국 적발되 가담장교들에게는 근신형이 떨어졌는데,
역겨워..소름끼친다..😨
#채소_호불호 오이:상큼해서 좋아함 가지:좆나 싫음 ㅆ발 징그러움 콩나물:먹을만 애호박:호박 극-혐^^ 마늘:좆같음
앗 여기 더러워 깨끗하게 해줄게
아니 농담 아니고 진짜 더러워 진짜로 진짜 개 젖같애요 시발
1~100◀ 한국놈들 잘생긴척 하는거 꼴불견이다 한국년들 화장떡칠하고 성형으로 다뒤엎고 몸매 비율 이런거
더럽다 더러워...
이동형의 이이제이? 남경필로 이재명 잡으면 그게 진정한 이이제이지.  동형아... 누가 이기나 해보자. 손가락들 후원금 끊길까봐 눈치나 보는 니 놈이 엄혹한 시절 운운하는 거 역겨워.
아 더러워 미안
대답좀 해줘 대답좀 ㅠㅠㅠㅠ  아 나 이렇게 구질구질한거 엄청 싫어했는데  작년부터 구질구질해졌네..
기분 더럽다. 감동? 저게 감동적이야? 소재로 삼을 것을 갖고 놀았어야지.
아진심 인상더러워 보인다. (?)
더러워서 입에 담기 싫고요, 서울이라 행복합니다 ~현재는요
개그맨 김기수 메이크업 팔로가 2천이래요~ 징그러움~ ㅡㅡ::
1~100◀ 감정을 문자따위로 간단하게 표현하려는게 너무나도 경박해... 그 감정은 알기 어려운것인데어찌 인간들은 문자로 표현하려는걸 좋아하는거지
전해철에 손 얹지 마라! 더러워
나는 항상 특정 관계를 좋아하는데 엄마가 혼내거나해서 애를 울렸는데 아직 아이의 세상엔 엄마밖에 없어서 엄마 찾으면서 우는게 좋음... 성격더럽네...;; 이거 연인관계로 보면 가스라이팅 아녀...???;;;;;;;;;;;빻타지 죄송합니다...
파란색으로된 개 퍼슛디자인 2마리 대강 완성!!!ㅎㅎㅎ폰으로 하니 더럽네ㅎ
참 가관이다. 아주 좋겠다 ~ 남경필선거 쉽겠네!! 누워떡먹는거보다 쉽겠네!! 자식잘못키운걸 사과라도했지 이재명은 뭐니??!!
사무실따고 들어가서 양주는 왜 훔친건데... 나뿐놈(드루킹), 더나뿐놈(조선), 나뿐일놈(민평당), 더나뿐인놈(바미당), 더,더나뿐인놈(자한당) 가관입니다.
둘다 더러운데 스캇이 쵸큼더 더러움
더럽다 닦아라
남자 페미들이 더 더러웤ㅋㅋ  그렇게라도 해서 여자한테 관심받으려는 의도말고 뭐가있닠ㅋ 여전히 여자를 약하고 보호해야 하는 존재로 포장하는 새끼들ㅋㅋㅋㅋ
난 대의 이딴거 모르겠고 찢은 권력가지면 안되는 인물이라고 생각해서 까는건데 '그래서 자한당 뽑을거냐?' '도지사까지만 시키자'고 지랄거리는 애들도 역겹네. 니들이 대선불출마 약속받아오는 성의라도 보여야지
이재명 좀 안보고 싶다. 역겹다.
우리 부모님이 나의 아저씨를 존나 흥미진진하고 재밋게 본다는 게 정말 역겨웟어
싸패 새끼. 어제 경수찡 응원한다고 트윗 싸질렀음서 드루킹 리스크에서 안전하다 이 지랄. 저게 사람 새낀가? 존나 지 하나 살겠다고 당이나 타지역 후보는 1도 생각 안하는 저 더러움, 야비함, 교활함. 진짜 어떻게 해야 되냐?
트위터 더러워서 못해먹겟네ㅡㅡ
? 저 사람 누구야 탐라 개 더러워..
역겹다...내가 어제 가짜 청와대 속보 날릴때 설마했는데 최재성한테 문자 실수한거보고 확신이든다 김경수 후보 선거방해는 우리쪽이라는걸.. 이판사판이다
이것이 삼성이 모은 돈의 본질인것 같았습니다..폭식투쟁을 시킨돈...정말 더럽다..삼성.
건강 나빠지면 나빠질수록 주암주희에서 냄새 역겨워지는거 너무 싫다
니 그 더러운 성추행적발언처럼?ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴지래 진짜 ㅋㅋㅋ 여자였어봐 지랄발광했겠지 시발 존나더러워 휴지
배현진, '수상내역 부풀리기' 논란에 "죄송" | 다음뉴스  호박에 줄 그으면 수박안되는데도 거짓이 일상인 애들은 줄을 그어댄다 역겹다
이 뽑은 자리 뻥 뚫린거 먼가 신기하고 괴상하고 징그럽다
역시 우리 엄마 아빠..ㅋㅋㅋ... 동성애자가 징그럽다네..ㅋㅋㅋㅋ.. 하지만 아빠는 그나마 사람으로는 보고 있는데 엄마는 짐승이래..ㅋㅋㅋㅋㅋ...  .....언젠가는 동성연애가 사회에서 부자연스러운게 아니게 되길.
미친 역겨워 사람새낄까 진짜 진짜 옆집 유치원생 성폭행한 54세 남성 도랐나봄 진짜  왜 우리나라 소아 성 도착증가진 남자들 줄어드는게 아니라 오히려 더 늘어나는 거같음 미친
날이 이제 완전 여름날씨네요 세월은 유성처럼 빠르고 세상은 지구종말처럼더럽다 인간새기들이 죽어 한줌재가 될것들이 너무 더럽다 특히 경상도 징그럽다 악마새기들이네 천벌받을것이다 반드시
일베 가보니 첫 화면만 봐도 구역질나던데, 그걸 참고 모니터링.만. 하시느라고 존나 고생하셨어요..혜경궁김씨 트친님아!!
ㅅㅂ 사전등록은 전세계에서 받아서 몇십만 돌파 이렇게 홍보 존나 하더니  막상 서비스는 해외 차단임 ㅋ 존나 더러워서 안한다 ㅗㅗ
시발ㄹ왠진 모르겠는데 그냥 기분더러워
결국 윗물이 더럽게 더러워... 그게 원인.. 한진항공으로 개명해...!
일반인은 아예 일베사이트 근처도 안가! 더러워서~
삼성이 양아치집단이군요. 더러워라. 삼성삼성삼성
*좀...구질구질하다. 그치예?
망하기를222 ㅠㅠㅠㅠ 라부밈들 다들 위로의 말씀들 마니해주셔서 그나마 기분은 덜 더러워용 ㅠㅠㅠ ♥
하지만 카톡이 여기서 더 더러워 지는건 싫다
기분이 안좋으면 ㅡ 빨래가 밀리며 집이 더러움 ㅜㅜㅜㅜ
남북정상평화회담이 열리는날 뉴스가 이토록 재미있을수가 있다니. . . .더욱이 좋았던건 홍.김.장 자한 트리오와 안. 유등 구역질나는 적폐야당주요 인사들의 모습이 나오지 않았던 무공해 뉴스였다는것. . . .
국정농단으로 재미봤던 댓글부대와 일베들이 우두머리를 잃어버리자 새로운 타겟을 찾아서 여기저기 숨어들어서 이간질과 구역질나는 짓거리를 또 하고 있다.
조씨일가의 상상불가한 행패가 양파까듯이 터져 나오고 있다.  가관이다.
14.더러워
더러운 것들 상대 하다보면 더러움이 조금은 적실수 있어요.ㅎㅎ
강성권 기사에 물타기하며 2차가해하는 문베충들 혹은 그 패거리들 반드시 뒤지는 날이 있을거야. 구역질 나는 독사의 자식들
천박하고 일천한 민주주의 역사에 대한 무식함이 들어나는 초딩 수준 민주주의 시민 의식 안철수 그걸 포장하고 도배하는 기레기들이 더 구역질 남
진짜 더러워
이래놓고 동성애 더럽네 개소리 응 ㄲㅈ
연꽃은 진흙탕에서 자라지만  그 잎과 꽃이 더러움에  물들지 않는다.
소심하게 말해보자면 😅언제부턴가 다른 헤어스탈에 얼굴합성한것들이 돌아다닌다..난 그런게 달갑지않다. 지금도 완벽한 아이를..왜굳이 짜집는거지... 차라리 팬아트처럼 창작을해주세요. 프로불편러여씀돠.
근데 그렇다고 크롭에만 집착하는건 별로 작은거 자체를 콤플렉스라고 단정 짓는것같아서 달갑지 않아 가끔 아예 작아보이는 스타일도 귀엽고 좋을것같다고 생각함
파리야.. 니가 애스크해줄라고 왔냐?? 하지마 너 더러워서 답해중 마음도 없으니까 저리가
서면의 거리는 정말 더럽다
아 더럽다
내가 기분이 더러워서 펀드 or 주식 등등에서 수익 콩만큼 난 거 뺐더니 빼는 족족 한 달 안으로 반토막 나는 미친 꼬라지를 봐서 그 다음부터 투자 못함 ㅠㅠ
서로 역겨워하는 면들 잘 숨기면서 사귀시길
동영상  1부 꼴불견 남북정상회담 비판·반대하면 안 되는가? [금요칼럼]
알바 봤던 후기 가관이네요 그리 무시하는 지방 뜨고 더 엄청난 거 많은 서울에서 성공할 수가 있을까 저 마인드로 싶기도 하고😑
시바 씨바 자주 쓰는 아저씨들 무조건 역겨움...
박혜자 안볼거 생각하니 기부니 좋은데 송갑석도 만만찮게 더러워서😂 박씨가 그냥 물러설 인간도 아니고
여창가곡_계면조 평롱(북두칠성).wmv  -  대한민국 사람 아닌가 나는 참 낮설다 감상하기도 거북해 ㅋㅋ
씨발 더러워서 먹은거 토나와. 현실에서 만났으면 니새끼 면상 진즉에 날렸다 개좆같는 새끼야
일베충 그대로 경기도지사 후보로 내는건가요? 아 더불어 일베충인건가ㅎ 역겹다 꺼져라
정치적 음모라 할지라도 당신을 비롯한 국해의원들이 위법을 하지않았다면 당당할것이다.왜? 찔리고 쫄리냐? 그래서 국민들은 국회와 국해의원을 보면서 역겨움을 느끼는 겁니다.언제쯤에나 정신 차릴래...에효
나보기가 역겨워ㅓ어ㅓ가실때애애애느느응은 말업시ㅣㅣ고이보내드리오리다아ㅏㄱ
이수역에 있는 중국관광 광고판 없애면 안되나 보기 전나거북하네
주인이 간식으로 장난칠 때 한숨 쉬는 댕댕이 속마음 :   "에휴, 또 저러네...더러워서 안 먹고 말지...포기할래요"
민주당 뭐했냐? 안희정이나 이재명 같은 꼴불견 인사들을 선거판에 올려놓고 국민을 우롱했으니.. 웃긴건 지지 세력간에 내편 네편 분열하게 만들어 났잖아! ㅜㅜ
구역질 난다~;;;
아후 더러워 시발 케이형 점심시간에 뭘 올리는거여
문제가 못풀수준은 아닌데 진짜 더럽다......  미지수만 5개 던져줄거라곤 생각 못했는데
ㅂㅇㅅ는 진짜 다시는 우리랑 경기할때 얼굴 안봤음좋겠다 진심 역겨워 씨발
더러워
그러케까지햇겟냐는 음모론보다 더한걸하는 3승이네... 그냥 대통령하고싶다고하지... 참 추접고 더럽다
존잘만 기억하는 더러운 세상  그리고 솔직히 자기도 알면서 아니라고 부정하진 말자  한두번 들으면 그저그런데 계속들으면 진심 역겨움. 즐기는거같아서.
딸기가 제일 더럽다? 이거 실화냐? #딸기
더러워~~~ㅠㅠ
너무 졸려, 학교는 역겨워, 사람들이 이상해, 나는 집에 가고 싶어, 제발 그리고 고마워.
심쿵이모 사람 같지도 않은 사람을 만나서 고생하셨네요 ㅜㅠ 남자 사람만 나오면 입 꾹 다무는 것 진짜 넘 역겹다에 동의해요 대체 왜 저렇게 살죠 ㅠㅠ 성희롱 진짜 토나와요
소름ㅠ 일베 재명이 추종자들 너무 역겨워!  #이재명_일베
아이곸 나죽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생긴걸 떠나 전 왜 다 ㅂㅌ처럼 보일까요  징그러워요
본인들 지위와 재산 불리기는 정치하는 얘들이 하는 이야기는 정말 역겹다!!!
으아아ㅏ아아ㅏㄱ 더러워!!! 변태새끼들...
화장퍼프 더러워서인가해서 갈아탔음..
어느분이 이야기했듯이 박근혜당선됐을때의기분이네.정말 더럽네
김정은 방명록 쓸 때 옆에서 부동자세로 서 있는 문재인... 도대체 이 게 있을 수 있는 일인가? 문재인이가  김정은의 아랫 사람인가? 대한민국 국격을 떨어뜨리는 꼴불견 망신적 행위다.
오ㅏ 페미의무교육 씨발 존나 쳐 돌았네 무한여성우월남혐이기주의 따위가 의무교육 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#자캐가_씻는_도중_벌레가_나온다면_자캐의_반응 헬라:징그러워 하더라도 죽이지는 않을 것 같다. 스텔라:처음에는 비명을 지르다가 신기하게 생겼다면서 쫓아가 가지고 놀다가 죽일 것이다. 에스텔라:험한 욕을 하고 바로 죽인 다음 바로 다시 씻을 것이다.
ㅈㄹ더러워
1~100◀ 자살하고싶다 알바 때려쳐야지 더러워서 못하겠다.
지극히 동감합니다.다만 요즈음 제가 살고있는  경기도지사  이야기가  행여나  분열의 모습으로  보이는것  같아서 듣기  거북하군요.이번 선거에서도 어떤 이유로 저들에게  완승을 못한다면  안된다고  생각이  듭니다.
중국 공산당 기관지가 지들이 금으ㅜㅇ대국이란다. 더럽다 퇫
남북 올해 종전선언·평화협정 전환 추진…'한반도 비핵화' 명시  … 여기 2번,3번,5번 악플이고 전체적으로 댓글 더러워요. 총알 남으신분 ㄱㄱ
눈이 정말 예쁘기 때문에, 정말로 더러움이 없는 눈의 빛이 정말 좋음 (๑o̴̶̷᷄ωo̴̶̷̥᷅๑)💘
히오스 일겜하는데 6분만에 7번쳐디진그메새끼가 자기는 그마권에서 놀다왔는데 어쩌구~~지랄하는데 존나역겹다 ㅅㅂㅋ
진짜 훈수충 너무 역겹다
역겹다 역겨웟 시발
으 더러웡
그거랑 그건 별게의것이라 생각되는데요. 꼴불견을 맘에 들어할 수도 있죠
네이버 댓글보면 기분 더러워서 망나니처럼 칼들고 입에 물넣고 뿌리고싶어짐;
다영아.... 뭐야진짜... 역겨워..
으엑 더러워 (??
보헤미안님 경필이가 이제명 보다낳으시다니 할말없구요. 조용히좀하라고 말씀하시는것은 좀 거북하네요.
나라꼴 보면 오래 살고 싶은 생각 없어진다. 더러워서.
리) ㅎㅎ 저거 뭐야 더러워 ㅎㅎ
진짜 씨발 더러워서
명색에 퍼포먼스 한다는 인간이 자기관리도 못해서 몸매 유지도 못하는거 존나 꼴불견임. 애초에 노래 잘 할 수 있는 재목이 아니니 쫌 다른 사람한테 넘겨.
2012년 대선결과 보는것처럼 기분 더럽네
기분 더러워염 ,,
문장 하나하나는 매력적인데 다가올 서사가 달갑지 않음 평소라면 정반댄데
수치심 이런 걸 원하게찌...... 현실은 더러워...........................
샹 저게 뭐야 너무 더러워서 신고햤다
너무 끔찍하고 역겨워요, 예전엔 이해 안 된다 정도였는데 이젠 진짜 으으
이재명 페북에 블라블라 역겨워 한 줄도 못 읽겠더라. 그 삶이 너무 비열함을 봐버렸으니. 이재명 꺼져. 너무 역겨워.
벽돌 던지기도 힘들다!! 이것들아! 징그럽다! 에잇!!!!! #이재명OUT #제발이재명아웃
역겹다!예수팔아서 성폭행하고!저런게 교회라니~~토나온다~~
아 ㄹㅇ 더럽다 진짜 존나 역겨움 소아성애자새끼들 죄다 뒤져야해
무서운게 아니라 졸라 더러워. 설사야
더러워, 이 망할 놈아
ㅅㅂ 개더러워 ㅅㅂㅅㅂ
사람들을 그렇게 괴롭혀놓고 자기를 외면할 수밖에 없게 만들어놓고 자기를 왜 외면하냐고 주위 사람들한테 오히려 역정내는 거 정말 역겨워 애초에 잘했어봐 자기가 한 건 생각도 안 하고 어쩜 저렇게 이기적이지?
도발드루 씨발 존나역겹네, 사기쳐서 퀘스트 3코에 깼는데 이기질 못함
아 진심 짜증나게 준이 번더스 캡쳐 올린고 왜 인용해서 준이 까는 글 계속 처함??? 아 ㅅㅂ 존나 기분 계속 더러워
으 시발 친한척해주는것도 역겹다 자퇴 못하나 시발
방금 알티한건 더 가관임....(철레철레
진짜 나이먹고 생각없는 성인은 너무역겹다
멤버들배척하고 욕하는리트윗보기거북해ㅜㄴ
바른소리랑 김지호도 일베 아닌지 누가 확인 좀 ㅋㅋㅋ . 진짜 더러워서 일베 사이트는 못가겠어요... ㅠ.ㅠ
여전히 실패한 전략이라 생각하지만 수년간 당한걸 항변한게 오히려 조롱받는 계기가 되서 뼈아프고. 뭣보다 실컷 아바타론으로 쓰레기 만들어놓고서 지금도 미안한줄 모르고 여전히 조롱질인 인간들 보면 역겨워.
아라시 여혐이라하는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋ 페미니스트들 트젠혐오 물흐르듯이 하는거 너무역겨움 까는애들 보면 트젠이 뭔지도 잘 모르고있음
포옹을 하는건지? 성추행을 하는건지? 정말 꼴불견이다. 저렇게 밀착해서???~~~
🤢 더러워~
가관입니다  이런게  어디보수라고
팬티가더럽네딸쳐냐
역시 지고 기분더러워서 접는거지
개더러워;; 뭔 생각으로 간판에다 저래놓냐
공식 발표인가봐요,,, 커플냄새 진짜 지독하네요🧐🤔
더불어 성추행당 해도 해도 넘 한다. 지들은 순백 인척 꼴깝 떨더니 하는 짓거리가 아주 양아치 수준이다. 우주로 보내 버려라. 더럽다 퉤퉤.
진짜 더러워 죽겠네.....
눈 앞의 쩍벌오야지 너무 더럽네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
CGV 또 무슨 짓거리지ㅋㅋㅋㅋ  마법사 어쩌구 홍보글부터 다 가관임
비상국민회의  역겨워서 더 이상 볼 수가 없었습니다.
오호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘가라 찢~~~ 그 동안 더러웠다~~~~ 다신 보지말자~~~
주장 존나 더럽다 그렇게 생각하는 중장년층을 어케해보시든가
#키에서_155를_뺀_만큼_말해보자   동아리 숙제 망해서 기분 더럽다 채색 좆까.
이재명 쌍판을 플픽으로 썼는데....  도저히 내가 역겨워서 견딜 수가 없어 바꿨어.
구질구질하다고요 똑같은 디자인 또 보고싶지 않다고요
꼴같지 않게 페북에 대인배 코스프레하는게 더 역겨움. 이해하고 반성한다니 지나가던 개가 웃겠다. 지금 손가락 근질거려 미칠텐데 평소대로 전투형 이재명하시지 어떻게 참으시나.
징그러워.....엏ㄱ....
맞아난치사하고더러워
와 가관이다 누가보면 ㄹㅇㅌ들 가만히 있었는데 남금짝들이 팬줄 알겟엌ㅋㅋㅋ남이 싫다면 하지말랰ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 너네는 왜 어느 팬덤이건 싫어할 직멘 쐈냐
... 극중립의 안신병자도 있어요 몇년간 괜찮게 봤지만 모임 몇시간 할때도 괜찮아 보였지만 뭔가 찜찜했고 더러움이 보이더군요. ..
결혼전..동거를 딱 두달했는데..이 거지같은놈…더러워서 못살..
당장이라도 뛰쳐나가고 싶어하지만 그렇게 하지 않는 나에게 발전이랄 것이 앞으로 있을까. 남몰래 질질 짜다가 결국 죽어버리는건 아닐지. 참 구질구질하다. 내 삶도 이 집도 내 생각도 널 부러워하는 나도. 가난은 마음을 갉아먹는다. 머리가 아프다.
좋겠다 소감도 있어서. 난 더러워서 못 듣겠던데...역시 찢천지는 대단해요~
ㅅㅂ 손가혁들 읍읍이 경기도지사 못할까봐 벌써 쫄았냐?  아주 사이트마다 난리네 삼철빠라고 도배를 했더라? 시방지게  삼철 프레임으로 나와? 전과4범 찢빠들주제에..지지자들 분열시키려는 주황색들 아주 넌더리난다
결코 이해불가 집단 지방선거에 후보들 빨간옷 자한당, 바미당 보면 역겨워 고개돌리는데 유일하게 국민 모르는 국회의원들이 자한바미당임
팬심에 뭐 방탄이들이랑 유대감 가지려고 귀엽게 자부심 갖고 그러는건 유쾌하고 좋은데, 막 갑질하는 사람들 보면 너무 역겨워요. 그런 이상한 사고방식은 오디서 생겨나는지.... 보다보다 답답해서 그만 ㅠㅠ
한조...리메이크 이단점프 너무 또잉 하고 튕겨나가는거같구...징그러워...
오오오 시발 머리뚜껑 선 존나 못써^^ 선정리 제대로 안해서 좀 더러워요...
사람에게도 '점입가경'이란 말을 적용할 수 있는지 모르지만 갈수록 가관이군요. 주어가 없다할때부터 싹을 보았지만 저러고 사는게 한편으론 축은하네요. 동시대 대학을 다닌사람으로써...
이재명 이제 끝냅시다 출마해도 권당들이 나서서 낙선시켜야 합니다   그걸로 당에서 출당 조치를 받는다해도 그렇만한 가치가 충분히 있다고 봅니다  더러워도 일베는 아니고 변호사가 무고는 아니고 형수에 쌍욕 아 이건 인간이길 스스로 거부하는것
어릴때 번데기 잘 먹었어는데 어느 순간부터 뭔가 징그러웠어 안 먹는데 개미알은 도저히 안될거 같아.. 요즘같은 세상에 먹을게 천지인데 굳이 먹어야하나 그걸
너무 죽고싶다 스스로가 너무 싫다. 나는 끝까지 구질구질해 버리는 인간이다.
우리집의 더민주 권리당원이지만, 당신같은 냄새나는 사람은 절대 안뽑습니다.남경필이 당신 보단 낫겠지요. 그리고..당신의 흠결로 인해 다른 지선에 영향을 주면 절대 용서 안합니다. 아 진짜 기분 더럽네 오늘..
지독했다. '차라리 타인이란 내 생존을 위한 한시적 도구라고 생각하는 건 어때요.' 도구라고 말하면 비열한 기회주의 같지만 실상 삶에 있어 모든 것이 도구일 수 밖에 없지 않은가 생각하기로 했다.
저딴거 볼때마다 트위터에서 인류애찾는새끼들 역겨워짐
야야야! 너도 더러워하는 그 일베를 이재명이가 가입했다고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개헌 얘기는 쑥 들어가고, 이재명 문제 묻히고, 삼성 비리 가리고 진짜 야당이랑 언론들 심각하다. 언론들이 오보와 가짜뉴스를 만들어 낸다. 그리고 포털이 옮겨대고 아주 가관이네.
저 병아리 성격더럽다는거 자꾸 생각나네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기분 더러워서 발표회 끔
더럽다 더러워
나도 집에서 대학갈때 그런적 있음. 기분 더러움...
더럽다 진짜 이렇게 추악하게까지 하고싶나 성적대상화 좀 하지 마세요
아니 정말 저 남자분 보면 볼수록 가관이네요!! 한살어리놈들이랑 같이 다니기 싫으면 자퇴를 하든가^^~ 꼬우면 꼬.우.면!! 자퇴~
삼성이 좋아죽겠는가봐들..  삼성이 좋으면 좋다고 팍팍 티를 좀 내지..  아닌 척 하고 진보적인 척 중립적인 척 객관적인 척 하는 거 역겨워서 정말.
공짜세비 받고 일하지 말고 그냥 그렇게 살아라 지겹다 못해 역겹다
논리가 너무 멍청하고 저열하고 더러워서 뭔 개소리를 써놨는지 언급하기도 싫다
사진보기 역겨워 주황색으로 더 가려 이재명 거부 릴레이 동참합니다. 만주당에서 전과4범 공천이 웬말인가?민주당 공천 관리 엉망 추미애도 거부합니다.
으아 뭐야 토모 얼굴 왜 징그러워진거죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 찢 사진 보면 구역질 나
다 그런건 아니지만 남자들 세계가 입도 행동도 더러워요...  생각도 단순하고 무례한데 본인은 잘못인줄도 인지 못하고  뭐라해도 반성할 생각은 없고ㅠㅠㅠ 성희롱 성추행 성매매 정도는 일상처럼 저지르는데 같은 남자가 봐도 한심해요 정말
차도 해당되지 내가 주로 구시청,전대에서 먹거든 새벽에 가관이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 관점에서 보든간에 명백한 인권침해죠. 이러고선 또 메갈 없는 클린갓겜 이지랄하고있을거 생각하니 진짜 구역질납니다
핀돔 유플은 호구잡아 돈벌겠다는거지 성향이라고 말하는거보면 역겨움
아 존나 역겨워 지금 우리집 거실에서 무슨 일이 일어나고 있게요....
나도 자해사진을 공개적인 공간에 보게하는것은 반대하지만 그들이 왜 그런행동을 하는지에대한 생각은 1도없고 관종이라고 치부하고 정병을 비정상이라고 비하하면서 그냥 유쾌하고 쿨한 트위터 문명인 코스하고싶어하는거 너무 역겨움
시발 역겨움 정치 쇼 인생
제발 노통하고 문프사진 내려주세요? 구역질나네요. 당신 트윗에서 문죄인이란 단어를 보고 말았어요, 그냥 이재명씨 사진으로 변경 부탁합니다. 그러면 경기도민이자 민주당지지자로 어쩔수없이 이재명씨를 찍을수도...
ㄹㅇ 역겨워
눈매..음 인상더러움 ..?
김광진 문재인 선전 부장 더럽다 그만 해라. 퉤
ㅋㅋㅋ 안씻고 키보드 두드릴 애들 생각하니까 역겹다 남자관리랄게 어려울게 없는거같은데 미용실가서 머리하면 눈썹정리도 해주고 펌하면 머리손질도 쉽고 옷입는거 어렵지않고..
원팀 ? 소중한 자산 ? 그래도 민주당 소속 ?  그래서 니들은 지난 경선때 지고선 ' 안철수 '를 외쳤냐? 언제 문프를 원팀이라 생각하고 소중한 자산으로 여겨준적있냐?! 온갖 찢빠들 다튀어나와서 원팀, 소중한 자산, 다음 대통령을 외치니까 역겹다!
닥쳐라. 구역질 난다.[이슈톡톡] 이재명 측 "이재명 일베 가입, 모니터링 차원일 것" | 다음뉴스
젠장 구역질난다
이분께서 혜경궁김씨와 찢일베님이 트윗으로 꽁냥거렸다고 확인된 사실은 아무것도 없다시는데 자료있으신분은 좀주세요.전 더러워서 저장해놓은 사진이 없네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야~~~~~ 대~~ 단하다~~~~~ (얼굴은 내가 보기 역겨워서 가림)
개쓰쓰레기들 악어늪에 던져버려 잘근잘근씹구 갈기갈기 찢어 먹히게 ᆢ 그장기 더러워서 못쓸듯요 기증받은분 악마될까 두렵네요
조씨항공은 망해도 됩니다.  국민연금관리공단도 조씨항공 견제를 똑바로 해주길 바랍니다.  국토교통부도 지금까지는 엉망이었고, 사건 터지니까 호들갑 떠는 관세청도 꼴불견입니다.  전부 직무유기 했습니다. 정신 차리세요.
내가 시발 지금 알코올이 들어가서 더 격한데 정말 시발 역겹다 사람이 어쩜 저러냐
ㅗㅜㅑ.. 내가했지만 좀 역겹다 쏘리 냥꾼
갈수록 가관이네요.민주당.
자기전에 대학일기 보고 자러고 하는데 댓글 더럽다
문꿀오소리아니면 정치얘기도 못하게 기울어진 커뮤니티 문화 진짜 역겨워.
나는 너희들이 역겹다 하루속히 지구에서 사라지기를...,
아진짜 ㅠㅠ 우리학교 한문쌤 너무 더러워ㅜㅜ 갑자기 옆으로 붙더니 이뻐졌다고 그러고 계속 붙을려고해서  도망치면 붙지말라고 변태같더고 말해버림,,
이 잡것들아 니들 아딱하고 세월호 침묵할 때 홀로 새마을기 내리고 세월호 기 시청에 건 사람이다 좆 좀 까지마라 내 더러워서 니미
그래서 벌레라고 빗댄다. 그건 벌레를 모욕하는 거다. 저주할 가치도 없는 존재다. 이런 것들을 평가하고 있는 내 손 조차 더럽다.
정말 역겹다. 누군가의 ‘그 소녀’가 되어보라니😡 나중에 재직하는 학교에 저런거 붙으면 찢어버릴거야
갑같지도 않은 것들의 갑질 참 역겹다 안되는거 해달라는거,, 안되는게 어디있냐는거 이런거 다 갑질이야
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ아슬퍼 내핸드폰 개더럽네
징그럽다 진짜🤬🤬🤬🤬🤬
공격은 개뿔~? 더러워서 피하는거지 천박해서리
재명 얼굴 검은천으로 덮어 쓰워 주세요. 면상 조차 역겹습니다
최민희~ TV 에 그만 나와라?? 징그럽다~ 당신의 그말~😗😗😗😗
나두 편향적이거나 속좁게  판단하는경우도 있다. 사람인지라~ 속물의 근성은 벗어나기 겨웁다. 그러나 사사건건 시비를 거는것 또한 가끔은 꼴불견이다.
회사인간 때문에 인간혐증 걸릴 듯.. ㅅㅂ... 제발 뭐 먹고 삼실에서 트름 좀 하지마.. 역겨워 죽겠네...참다 참다 어쩌다 나오는 거면 몰라.. 존나 지 잘먹은티 냄? 그리고 입에 음식물 있는 상태서 말 좀 하지마!!! 개짜증나 진짜
1~100◀ 낮잠자다 몽정한게 고민 요즘 피곤하다고 딸딸이 안쳤었는데 기분 존나더럽네
성격 디따 더러워 보이는 오므라이스평범한 민주당 지지자들은  일베는 징그럽고,  코마는 무섭고,  이재명은 더럽다.  그런데 코마 하나 뿐일까? 이름부터 국제파니 삼합회 야쿠자 연변 거지 다 거느린 걱 아냐?
아씨발.. 종나 더러운 꿈꿨는데 너무기분 더럽네 구구남친이 챙럼이 돼서 존나 드릅게 에쎄머 옷입고 쥔님이러면서 호빠같은데서 핥아대는걸 보는 꿈 꿨다 아 씨발 머릿속에서 지워지질안네 존나 로드호그 같았음
한남이 주인인 폐미카펰ㅋㅋㅋ 진짜 노답이에요. 달글보기 더러워서 짐 챙겨 나왔지만 저게 여론인 줄 아는 사람도 있어 걱정되기도 하네요.ㅜㅜ
대체 남캐들은 안 그러는데 왜 여캐들은 그래? 지금 내 탐라에 남심저격 라노벨이라고 광고트윗 올라가있는데 존나 그냥 더러움
스케줄 저따구로 잡은건 둘째치더라도 공지 시점이 진짜 가관이다
이종걸ᆢ추미애ᆢ 이 국개들이 꿈꾸는세상ᆢ 지선끝나고ᆢ박지원ㆍ노회찬과통합하고ᆢ추미애ㆍ내각제만들고 총리해먹으려고ᆢ 진짜 더럽다 정치판에있는 개들아
존나 역겹군.
하지만제가(연애적의미로)님을사랑해요!라고하면다들징그러워하겠지
학원 좀비물 꿈을 꿈 ㅡ..ㅡ 너무 생생해서 기분이 좀 더럽다.
아니 친구 가 보내줘서 봤는대  사실 이거보다 더 가관이에요
베댓 허위로 갈수록 더러워요
나도 집에서 대학갈때 그런적 있음. 기분 더러움...
Atomic Blonde | New action packed "Father Figure" Clip   님이 공유  4연패에 기분 더러움을 샤론 누나 액션이나 보면서 기분을 풀련다
일베들이 사람 이긴 합니까? 하는짓이 파충류 보다 징그럽다.
돔님들 물론 다 그러진 않겟지만 제발 풋플하기전에 발톱좀 자르세여! 진짜 개더러워요 ㅜㅜㅜ ;; 섭들은 말도못하고 꾹참고 빨아야함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음엔 걍 사과하나 보다 햇더닠ㅋㅋㅋㅋ 가관이다...... 네 다음 헛소리...
맞아난치사하고더러워
사람들을 그렇게 괴롭혀놓고 자기를 외면할 수밖에 없게 만들어놓고 자기를 왜 외면하냐고 주위 사람들한테 오히려 역정내는 거 정말 역겨워 애초에 잘했어봐 자기가 한 건 생각도 안 하고 어쩜 저렇게 이기적이지?
근데 그렇다고 크롭에만 집착하는건 별로 작은거 자체를 콤플렉스라고 단정 짓는것같아서 달갑지 않아 가끔 아예 작아보이는 스타일도 귀엽고 좋을것같다고 생각함
"청소부"  나는 청소한다. 모든걸. 더러움은 나의 모든것. 그녀만큼은 깨끗하게
아 쌤~~ 더러워요~~~~
즐거운 어린이날 아침부터 은수미년하고 이읍읍 얘길 하는게 참.. 기분 더럽네.
어우 더러워
게임회사들 진짜 더럽다
그러다 랭커찍고 현타에서 경쟁에서 사설스크림하기 시작했는데 이때부터가 아주 가관이었음. 보르시는 기본에 여자가 딜러한다고 지랄하고 목소리듣고 환장하는 새기까지 ㅋㅋ. 그땐 진짜 쇼크였어 쇼크. 경쟁만 하다보니까 이렇게 심한줄은 몰랐던거지.
솔직히 지금 기분 너무 더러워서 마음은 마이하마 가고 싶은데 금액 보면 참아야하나 싶고 보너스가 나왔는데 왜 돈때문에 고민이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으 더러웡
너무 더러워서 뭐라 정리햇는지 모르겟어 큰일인걸~
그렇다면 아무 문제 없잖아 집은 더러워야 청소할 가치가 있는거라고
도적은 걍 더러워서 인상에 깊게 남으니까 자주 보인다고 착각하는데 통계보면 점유율도 승률도 드루보다 낮음
진짜 역겹다... 황석희 번역가님한테 까지 왜 그래 진짜 ....
태극기집회 "'판문점 선언'은 위장 평화전술" | 다음뉴스  이제는 무궁화까지 오염시키네 역겹다 억지스러움!
와 진짜 가관이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당이 평화를 추구하는 줄 알았어. 인권과 약자의 수호자인 줄 알았어. 그런데 그냥 활용했던 것 같아. 역겨워.
더러워죽겠어진짜로
ㅎㅎ 가관이다
역겨워...
방금 알티한건 더 가관임....(철레철레
남북정상평화회담이 열리는날 뉴스가 이토록 재미있을수가 있다니. . . .더욱이 좋았던건 홍.김.장 자한 트리오와 안. 유등 구역질나는 적폐야당주요 인사들의 모습이 나오지 않았던 무공해 뉴스였다는것. . . .
"수작" 과 "징그럽다" 라는 우리말이 있습니다.
사기꾼 인상에 방송 나와서 헛소리로 일관하는 노망난 할매야 더럽게 살지말거라 역겹다
시발진짜 존나 징그러워 아니 이렇게 생각하면 안 돼는데 저분도 힘드시니까 그래도 그렇게 막 트친소 하면서 사진을 올려야해요??ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 갑자기 구역질 난다
역시나 이산가족 상봉 신청 안하신다고... 답다. 그럴 줄 알았다. 엄마가 웃는다. 아마 육로로 갈 수 있게되면 그때는 갈테지. 중국으로 돌아가던 백두산이나 금강산 관광도 못미더워 하셨으니. ㅡㅡ;
난 엑소 팬덤 자체가 지뢰는 아닌데 첸을 파는 애들이 지뢰임 첸만 거르고 엑소 파는 건 아무 말도 안 함 근데 흑인 비하하면서 국가 망신시킨 애를 좋아하는 건 진짜 역겨움 아오 진짜
민주당 윤리위에 찢 묻었나봄  민주당 전체가 찢 찢 찢  더러워  문프는 여전히 혼자시구나 내각이랑 청와대 말고는 민주당이 찢에게 먹혀서 노통때처럼 문프에게  칼 들이밀겠다 ㅠㅠㅠ  문프지키기 위해 권리당원 가입 해주세요
심지어 우리집에 놀러왔을때 현관에서 안 들어오길래 왜그러나했더니 신문지 깔아달라했고 영문몰라서 깔아주니 신발신은 채로 신문지 길 밟고옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개빡쳐서 왜 이러냐 했더니 더러워서 못들어왔다고 했고 처음으로 쌍욕하면서 내쭃음
이색기는 걍 총체적으로 너무 역겨워
리)너무 충격이다.미친인간 너무 많아.사적테러는 폭력일 뿐.문통 지지하면 뭐든 해도 된다 믿는 양아치들 마름짓이 역겹다
진심 딱 보기만 해도 인상 찌푸려지는 트윗 올리는 외국인들이 팔로우하거나 마음 누르는걸 종종 볼 수 있는데 그때마다 기분 존나 더러움;;
하지만 여전히 검열해야할 이유가 되진 않는다... 존나 역겹지만... 존나 역겹군
'어린이' 캐릭터를 강조하려고 그런 것 같은데 일단 소재부터 이미 아웃이고 무엇보다 어린이를 위해 생긴 날에 저런 이벤트를 진행하려고 했다는 게… 으 그냥 너무 더러워요…
ㄹㅇ 진심 더럽네
작작 해라 민주당  더럽다. 민주당
아 진짜 역겹다;;;
웅 사실 안더러워 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
집에 샴푸가 커피샴푸로 바꼈는데...거품도 안나서...뭔가 씻는 느낌이 아니라 커피를 그냥 머리에 부어버린 느낌이다...기분이 더럽다
니키 미나즈의 아나콘다 뮤직비디오를 보고 야하다하는것까진 이해가 되는데 더럽다 어쩌구하는건 좀 그렇다...뭐 가사 내용이 듣기에 따라 거북할수는 있지만 뭐 아예 대놓고 선정적인것이 열심히 무해한척하는것보다야 뭐 낫지 않나 싶기도하고...
ㅅㅂ 바보??? 말투도 ㅈㄴ 기분더럽네
그나마 정상적인 패널이네요 ㅠ. 이런 억지성 몽니, 넌더리가 날 지경입니다.
트위터 더러워서 못해먹겟네ㅡㅡ
개야구 그만 볼란다. 징그럽다.
아동을 전적으로 수동적인, 범해져야 할 무언가로 적극적으로 이미지화하는 게 누군데 주체성 어쩌구야... 너무 더러워서 말도 섞기 싫었는데 어이가 없어도 너무 없네
애액보ㅏ라. 오늘따라 보지가 더 더러워보이네.걸레년
블로그 알림 왔길래 보니까 더럽다 진짜.. 내가 알던 사람들이 아닌거 같고 그냥 오래 알고 지냈던 사람들이라도 연락이던 뭐던 다 끊어버릴까 내가 좋아한다는데 뭔 반응이 에바니 뭐니 어쩐다니 저쩐다니 훈수질이니
역겨움
어차피 너 보지더러워서 노숙자들 불러서 보지봉사좀하자 ㅋ
이재명이 문재인대통령을 방패막이로 이용하려고? 하여간 얍삽해~ 또 기분 더럽다🤬
틀딱이들 걍 60살 넘기면 자살해 뭐하러 살아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ구질구질해
아까 수작걸던 할배 또 와서 수작걸고 갔음 ㅅㅂ 밖에서 나한테 손흔들었음 아 기분 더럽네
JPT는 안봐서 모르겠따...더럽다던데
언리쉬드 얘기는 역겨워서 진짜 역겨워서 볼 수가 없네
번역이 많이 더러워서ㅎㅎ
훗날회고에 따르면 자기딴엔 나라구하겠다고 목숨걸 각오인 초급장교들 눈에는 이런 선배들의 행태가 그렇게 역겨워 보일수가 없었다고. 게다가 10월쿠데타모의는 결국 적발되 가담장교들에게는 근신형이 떨어졌는데,
혹시 저에게 디엠으로 보내줄수 있나여  ㅋ 경기도에사는  지인과 친척분들에게  뙇 풀어버리게 쪽팔리지만 ㅠㅠ 진짜루요.저는 듣고서 너무 더러워서  저장도 안했어요 토 쏠려서요 .
트위터 사람들한테 하도 헤이트 스피쳐 성격 더러움 이야기 들어서 저번에 현실에서 나 성격 더러우니까~ 하면서 이야기하니까 니가? 더럽다고? 란 반응이 돌아와서 당황.
오늘하루좀그냥어더럽네. . . ..
TV조선 뉴스 앵커 저분은 SBS 앵커. 뉴스 진행하셨던 분인데..문재인 독재정권 지독하다.
조폭 사업가 차량지원 의혹..與, 이번엔 은수미 리스크 | 뭔 이런게 민주주의야? 더럽다.
예전에 언텔로 알게된 트친이 어떤 단어를 쿠지락스로 잘못들었단 드립치는거 보고 역겨워서 바로 블락한게 생각나버림 으
인성 보이는 장면이죠. 저 장면 떠오르는데 티비 모습 보면 역겨움.
그 사진 증말 역겨워요! ㅋㅋ
역겹다 ㄹㅇ......
엣또..하나는 아래와 같은 이유고 하나는 손톱 잘못 깎았어.. (손가락 너무 큰거 징그러워서 가려버림)
와 가관이다 누가보면 ㄹㅇㅌ들 가만히 있었는데 남금짝들이 팬줄 알겟엌ㅋㅋㅋ남이 싫다면 하지말랰ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 너네는 왜 어느 팬덤이건 싫어할 직멘 쐈냐
미친 역겨워 사람새낄까 진짜 진짜 옆집 유치원생 성폭행한 54세 남성 도랐나봄 진짜  왜 우리나라 소아 성 도착증가진 남자들 줄어드는게 아니라 오히려 더 늘어나는 거같음 미친
야! 지하철에서 그러지말고 집에가서 털뽑아라...  아...더러워! 별새끼 다있군!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 룸메가 더러워서 벌레 꼬일 것 같아요...지금 방 룸메들 터지기 일보직전이에요....
저 따라할수 없는 망측함 ^^
앗 일베미소 징그러워..ㅠㅠ
1부 꼴불견 남북정상회담 비판·반대하면 안 되는가? [금요칼럼] (2018.04.27)   님이 공유
5시간 정도 지난 지금은 이렇네요... 색은 신경쓰지말아주세요... 원래 피부가 좀 하얗고 투명해서 징그러워요...
김정은 방명록 쓸 때 옆에서 부동자세로 서 있는 문재인... 도대체 이 게 있을 수 있는 일인가? 문재인이가  김정은의 아랫 사람인가? 대한민국 국격을 떨어뜨리는 꼴불견 망신적 행위다.
느그개저는 망상으로끝냈어야지 으 더러워
뇌구조가 궁금하다 댓글도 가관이네....ㄷㄷ
외롭지는 않겠구나 종일 김성태 홍준표 아주 뉴스로 도배되는구나 징그럽다  뭔가 착한뉴스 좋은 뉴스가 도배되면 얼마나좋을까? 언제나 그럴까? 왜  저 나쁜사람들을 계속봐야되는가? 진정 선이악을 이기는 세상에서 살고싶다
으 진짜 역겹다 웨구엑 웨에엑웩
책상만 조립하고자고 일어나서 출긍햇어서 방이 진ㅋ자 쓰레기장임ㅌㅋㅋ존나더러워서 손도 못대겟음 시발ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌ튜ㅠㅋㅋㅋㅋ9
논리가 너무 멍청하고 저열하고 더러워서 뭔 개소리를 써놨는지 언급하기도 싫다
보들보들 말랑말랑 한거 좋아해요 그래서 인형 좋아해요 언젠가 사람만한 큰 곰돌이 갖고 싶어요 이불도 부들부들한거 너무 좋아요 모찌모찌한것도 좋아해요 근데 물컹물컹은 별로.... 느낌이 징그러워요
네 이제ㅈ투표하는데 이야기들어보니 가관이네요
예 야당에게 작은 힘이라도 싫어 주어야지요? 그게 문 정부를 돕는 최선의 방법이고 가정사를 공직 선거에 이용하는 것도 정의이고 .. 봄 햇살에 초록 잎들의 나무들처럼 가관이군요
워메 더러워라 이게 몬 채보래여
ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌ나보고버리라는거야뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ더러워 퉷퉷
이 비열한 새끼들이  노통문프를 맘대로 막 갖다써먹네. 이재명 욕하는 게 노통문프를 욕보이는 거라고?? 내가 이래서 니들을 쓰레기취급하는 거야. 그리고 니들 더러운 손가락으로 그분들 이용해먹는 거 역겨워서 그래 내가 플필 바꿀게 해보자 씹새들아
ㅜㅜㅜㅜ 보니까 더 가관이네여... 저 이제 걸어가고있는데 상황 보고 좀 알려드릴게용 ㅠㅠ!!!
드릎 넌더리 난다.
좀 씻어라. 더럽다 찢찢
과장 1도 안 보태고 말하는데 길거리에 나가서 묻지마 살해로 남자만 잡아죽이지 않은 것에 감사해. 역겨워서 대가리 깨부수고 싶은걸 누르고 살고 있으니까.
너의 숨결에 닿은 자들은 전부 마음 속이 강물로 가득차 역겨워하며 떠나겠지.
심지어정액묻은휴지보냈다는디 아존나시발더러워한남
오류동역 플랫폼에 뛰어들어 자살하신 분이 잘하셨다고 말은 못 하지만 몇몇 반응이 너무 가관이다 '죽을 용기로 악착같이 살았어야지', '자살이 필요한 년은 맞았네' 이게 사람이 할 말인가? 자살이 예삿일이야?
어디까지 하나~봤더니 진짜 가관이다.  공익광고인지 뭔지. 감독님이 된장남이신가 봐요. 낭비 왤케 좋아하시지? 연... &lt;신과함께-죄와 벌&gt; #왓챠
진짜 댕댕이랑 애옹이한테 인기좋은 일렉보고싶다...동물들한테 인기좋으면 무해하데...아근데 약간 경비서는 댕댕이들은  갸웃거리는거 보고싶다 좋은사람같은데 인상이더러워(?)
어우 시발 체보 겁나 더럽네 겨우 풀콤했어
갤노트가 제일 뭣같은 점이 뭐냐면  붓툴로 번짐표현 해놓은걸  셀식채색처럼 표시해줘서 그림이 더러워보임
2. 실친들이 자주 말하겠지만 통화할때의 목소리와 말투는   정반대 입니다. 게다가 섹무새랍니당 (( 실친: 역겨워 그 말투
Retweeted 달달한커피 (  경박함은 어쩔 수 없어. 10년이 지나도 절대 안변해.
저런 물건 아니 쓰레기처리 전담반 좀 없나요? 구역질나는 물건때문에 정말 못 살겠어요 ㅠㅠ
인생이 참 한결같이 더럽네 🤭
대박존나더러워
페미가 다른 페미 후려치면서 너는 고작 그모양 밖에 안되냐며 따지는 모습이 가관임 모르면 알려주고 배우게끔 해서 더 좋은 페미로 나아게 해줘야지  후려치기 무엇..?
어린이날 기념이랍시고 올린 그림 진짜 징그러워죽겠네. 판치라에 볼 홍조, 성기 윤곽까지 강조했어ㅋㅋㅋㅋㅋ 최소한의 윤리의식도 없냐? 그리는 새끼들이나 보는 새끼들이나 역겨워죽겠다
더러워
뭔가 하루종일 접속하시는거 같더라구요. 접속하고 방치해도 되는게임이긴하지만요 ㅋㅋㅋ  그나저나 가관이군요 ㅋㅋㅋ 전 프렌드방만 다니니까 전혀 몰랐어요.
짜장불닭 맛없음 토할꺼같애 역시 오리지널이짱 맵지도 않고 역겨워...
짜증나는 조원들...그렇게 물을때는 답도안하더니 수정하고 나서 올리고 오늘 강의 들을때 와서 잘못 수정됐다고 얘기하는건 무슨 심보임 존나 부끄럽지도않나 내같으면 미안해서라도 말안한다 막판에 뭐야 이게 기분 개더러워
둘ㄹ다 역겨워...
아침밥 먹는 사람 대부분이 중년이다  난 아침에 넘어가질 않아 못 먹는다 고기가 물에 빠진 음식은 거의 못 먹는다  고사리육개장 냄새가 난 역겹다 울 조카는 너무 맛있게 복스럽게 먹는다
조금은 징그러워 보이기도 하는 남성들속에 도도한 여성이라니... - 국립산림과학원에서
부모라는 이유로 자식에게 상처주는 거 너무 싫고 징그러워
나중에 하지머 이거 봐봐 가관임ㅋㅋㅋ
아 징그럽다니가 진짜???
아침에 샤워하다가 배수구에 거품이 방울방울 잔뜩 있는 거 보고 징그러워서 짜증이 났더.
현응스님, 성추행 의혹 주장에 ＂사실이면 승복을 벗겠다＂ (출처 : 뉴스1 | 네이버 뉴스)  천주교, 목사, 스님  참 가관이다..
더러워서 진짜
으..드립 ㅈㄴ역겹다...
이차방정식 역겹다
17.아는 사람아니면 좀 거북해요
페도필리아들 극혐; 더러워.. 진짜 왜 저래💢💢
아 뭐야 댓글도 더러워;
아니 정말 저 남자분 보면 볼수록 가관이네요!! 한살어리놈들이랑 같이 다니기 싫으면 자퇴를 하든가^^~ 꼬우면 꼬.우.면!! 자퇴~
어디가나 민폐 일도 못한것들이 하는짓도 꼴불견
난 술이 싫다.. 혼술 생각보다 너무 씁쓸했구.. 한 병은 비워야지 생각으로 넣었는데 정말 역겨웠다 목에서 거부하는데 억지로 안주빨로 밀어넣고 아무도 없는 소파에서 울다가 침대로 비척비척가서 자다 일어나서 숙취로 낑깽깽거리게 하는 술.. 극혐..
호모! 진짜. 구역질나는변태!
구역질 난다
어떤 관점에서 보든간에 명백한 인권침해죠. 이러고선 또 메갈 없는 클린갓겜 이지랄하고있을거 생각하니 진짜 구역질납니다
역시나 문대똥은 평화상에 집착하는 문대똥 ... 역겹다 !!!
윽 역겨워 콘
천사의 탈을 쓴 마귀새끼. 아오...  징그럽다.
일베는 이재명이고 드루킹은 ㅋㅋㅋ 누가 터트린 건지 모르면 정알못이고 ㅉㅉㅉ 자한당은 찢이 어울리는 당이고 권순욱은 뭐냐??? 너 이딸딸이빠냐??? ㅉㅉㅉ 하나만 해라 찢빠야~ 더러워~
아 시발.... 존나 더러워
나도 내차 내 명의고 내명의로 보험도 들고 내가 천마원 할부도 하는데 웨 못타? 웨 차키를 감춰? 시발 그럴거면 할부랑 보험이랑 다 가져가든지 칵퉤 시발 개더러워서 안타 내가 운전을 안한지 일년이 됐냐 이년이됐냐 면허증 잉크도 안말랐다
흑 연어를 너무 많이 넣었나 거북하다 꼬북꼬북!
구질구질하다 진짜. 얍삽하게 생겨가지고 욕설파일 들어보니까 근본이 양아치더구만. 이새끼 일은 안하고 sns만 처해쌌네.
잘 관리된 청결함... 내가 남자들에게 바라는 유일한 조건 중 하나임. 근데 찾기 힘들다. 진짜 내 남편조차 더럽다. ㅠㅠ 매일 잔소리하다가 빡쳐서 넌 내 아들이 아니라고 이 새끼야라고 몇달에 한번씩 외쳐야 속이 풀린다.
ㅂㄹㅎㄹ 대처 구질구질하다
더럽다
트위터에서 언리쉬드 얘기 하길래 검색해서 봤더니 존나 제작사 미쳣음?? 어린이날 기념으로 그딴걸 만드냐? 어린이날은 순수한 아이들의 날이지 니들 성욕풀라고 만든 날 아니다; 아이들 대상으로 그런짓 하는거 안쪽팔림?; 겁나 더럽다;; 더러운 로리새끼들;
한국 불교의 수장이 더럽다 더러워...ㄷㄷㄷ
지랄하고 자빠졌네 ㅎㅎㅎ 너같은 것들이랑 사이좋게 지낼 일 없다. 보기만 해도 구역질 나는 것들이 어디서 헛수작이야.
진보는 분열로 망하는 게 아니라 원래 더러워서 당연히 망하는 거라고 본다. 조폭은 기본 옵션 이구만.
아니예여! 아테나님이 죄송해하실거 없어요 ㅎㅅㅎ)!!! 당연히 거북해하실 수 있는 걸요 ㅎㅎ
근데 이렇게 놓고보니까 가관이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 머리 짧은 나도 하루에 두 번 머리 감는데 더러워서...
웬만하면 창작물에는 자유를 주는게 맞다고 생각하는 저인데 이거 보고 인간이란 존재가 징그러워서 소름이 스멀스멀 으으...
ㅋㅋㅋ 이 뇬도 미친 들개가 되고 말았구나. 구역질난다.
오타쿠더러워! 오타쿠더러워!
마지막 날은 안경을 끼려고 했었고 더러워서 닦을려고 했는데 반토막됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내가 안경을 자주 떨어뜨리긴 했는데 이런 일은 또 첨이네
[D-eye] "박진영은 구원파고, 삼성은 분식회계다"  역겹다
사람에게도 '점입가경'이란 말을 적용할 수 있는지 모르지만 갈수록 가관이군요. 주어가 없다할때부터 싹을 보았지만 저러고 사는게 한편으론 축은하네요. 동시대 대학을 다닌사람으로써...
없애야 할 부자들의 특권의식. 그들의 품격있는 욕설. 역겹다.
7권이 아니지……. 전체 총 12권은 될 듯. 책만 빼놨으면 몰라도, 깔끔히 열 맞춰둔 거 다 흐트러지게 해두는 센스까지. 기분 더럽네……. 오늘 정리한 곳이 오늘 막장의 상태가 되어있다니.
핥!짝!ㅍ.....더럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 2시에한 야마구치 기자회견이랑 코구분 사과 화면 몇번이고 다시 보여주는 일본 방송국놈들 진짜 징그러워요. 야마구치가 여고생한테 이렇게 했다고 애니메로 재연해서 내보내고 진짜 미친놈들
이분께서 혜경궁김씨와 찢일베님이 트윗으로 꽁냥거렸다고 확인된 사실은 아무것도 없다시는데 자료있으신분은 좀주세요.전 더러워서 저장해놓은 사진이 없네요
뭔가 보고있으면 징그러워
18년5월5일 트럼프 주한미군철수 계획에 없다. 구역질나는 좌파들의 말바꾸기 테세전환   님이 공유
아니...부산남 볼수록 도랐나봐 진짜 넘 끔찍해 어떻게 그렇게까지 사람얼굴 난도질 할 생각을 하지??? 징그러워서라도 못할거 같은데
은수미 지원 의혹 조폭 사업가 “북콘서트서 의전 도왔다” (출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스)   은수미ㅡ이재명ㅡ성남시ㅡ국제파.. 진짜였구만? 수사해라 빨리! 아주 가관이네 이 드런 시키들
진짜 개더러워요;;; 연예인들 몸이 공공재도 아니고 성적욕구 푸는 토이도 아닌데 왜 인격 있는 남의 몸 떡같이 빚어다 섹스할 생각 하는 지 노이해입니다..
낮에 보니 왤캐 프사 인상 더러워 보이지 끄응ㅇ....
아 기분 더러워.. 진짜 초면에 반말찍찍하지 마세요
ㅈㅔ발 침대위랑 나랑 벽하나있었음좋갯다 위애너무더럽다
아 갑자기 생각난건데 솔직히 못생긴남자들이 지 주제 모르고 이쁜언니들 밝히는거 존나 양심없어뵈고 더러움 존나 귀두같이 생겨놓고...ㅠㅠ
앗 더러워&gt;&lt;
시발 더럽네.. 이게 말이 되나.. 판사놈 본인한테 이렇게 줬으면 사형 때렸을거면서 손님에 배달됐던 볶음밥 재조리한 식당 주인에 법원이 ‘무죄’ 판결한 이유 (출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스)
sbs 뉴스 보는데 김정일, 리설주 모에화 하는거보고 역겨워서 화면 돌려버림ㅗ 개지랄을 한다 진짜 세계적인 살인마한테 귀여운 자막 달아놓고 체력저하, 함박웃음, 추억돋네 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히해라 우리민족끼리인줄
적폐당의 국개들 가관이다.일 안하는 국개 짓 분텅 터져 극한 행동 취한 자기네 지지자라는 사람을 무슨 테러범인 듯 배후 조사하라는둥,정세균 국회의장 사과 하라는 둥 막장 막장 이런 막장 작태가 없다.
이게 젠더권력인가 뭔가 하는 그거냐? 쿵쾅이들 떼로 몰려들고 가관이네...
아 더러워
진짜 더럽게 역겹네...
ㄹㅇ 역겨워
홍발정 정말 구질구질하다. 할말이 그거밖에 없냐? 병원에나 가봐라. 머리에 문제가 있는듯하니.
후부키 야짤 그렸다 하악.....근데 별로 하드하지 않아 물론 너무 하드한건 징그러워서 싫지만 처음그리는지라 인삐가....
어제 이재명시장과 형수 녹음파일을을 들었습니다.평소 이재명시장에 대한 좋았던 기억이 뭉개지고 역겨웠습니다.조현민.이명희 모녀 막말보다 더하면 더했지 덜하지 않더군요.이시장님은 선출직은 안 나오시는게 좋을듯합니다.
남북정상회담에 뭔가 지식인인양 정치공학 갖다대는 조잡한 글들이 보이는데, 너무 역겨워서 토나올 지경 그 썩어빠진 대가리로 평생 고민해도 왜 사람들이 감동했는지 이해못할것. ㅉㅉ
쭈꾸미 징그러워여.........)))))))))
기레기가 기레기 짓 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한데 이번엔 나도 낚였다 줸장~!! 기분 더럽네 기레기시끼들...퉤~!!
((다시보니 징그러워보이는 이유쫌..
“장수길은 고사총으로 쏴 죽이고, 뒤이어 탱크로 뭉개버려 시체가 없다”면서. 이런 독재 비호하는 한국분들 역겨워요.
글쎄. 적어도 아닌척했지  바갤이랑 선긋고 더럽네 정치 참
아 몰라 유비트하러 갈거야 버스 2시간 뿌뿌뿡! 사볼은 더러워서 안해
씨바 개더러워
오ㅏ 페미의무교육 씨발 존나 쳐 돌았네 무한여성우월남혐이기주의 따위가 의무교육 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자나 여자나 안씻고 그러면 개 비호감 (병원 환자분 제외)  좀 개인위생을 챙기고 다니지 자기가 안씻는거 가지고 탈코르셋  더럽다 진짜
시쿠님이 알티하신거 너무 더럽다 어린이날 기념 선물은 저새끼가 뒤지는것 뿐인거 같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 와 근데 진짜 인형 디자인 개쩔어여...저 원래 잘안무서워하는데 좀 징그러웠음... 거기에 갑툭튀라ㅋㅋㄱㄱㅋ 캠은 넘모 잼섰구~~
진달래꽃/김소월 나 보기가 역겨워 가실 때에는 말 없이 고이 보내 드리오리다. 영변에 약산 진달래꽃 아름 따다 가실 길에 뿌리오리다. 가시는 걸음걸음 놓인 그 꽃을 사뿐히 즈려밟고 가시옵소서.
화장퍼프 더러워서인가해서 갈아탔음..
솔까 박상진 사무장 왕따에 한몫 거들던 인간들이 저러는게 역겹다라는 생각이 들지 않는 건 아니지만 그래도 정신차리고 사람답게 산다고 하니 내 밴댕이 소갈딱지의 소심한 응원이나마 한마디 보탠다. 화이팅~!!
기분더러워
지혼자 상상으로 인격부여해놓고ㅋㅋㄱㄱ  그거랑다르다고 님;제가설정한 컨셉이랑다른데 좀더 웃어보셈;  진자더러움
소아성애자 새끼들 역겹다 타임라인에 가득해 세상이 어찌 돌아가는가....
너 더러워
구웨엑 더러워ㅜㅜㅜ
갈수록 가관이네요
제 인성이 좀 더러워요
이해는 하지만 한편으로는 거북합니다. 전단살포 반대하는 국민들에게  했던것처럼 북한에서  했다면 하는 생각이 드네요. 나만이 옳다는 생각...이게 최선입니까?
4. 방청소를 드릅게 귀찮아하고 필요성도 못 느껴서 방이 마니 더러움
그냥 인정하고 사과하는게 그렇게나 어렵나봐 진짜 더러워서 퉤퉤 그만두기로 한거야? 사장이 그만둬도 된대? 알바생이 그만두겠다는데 지가 어쩔거야 으으
300만 북한 주민을 굶주림으로 아사시킨 괴뢰 집단의 수괴에게 삽질하는 게 가관이다 당장 체포하라!
난 여전히 선이 더럽군 ㅇㅅㅇ
아닠ㅋㅋㅋㅋ코만 찌그면 너무 더러워보옄ㅋㅋㅋㅌㅋ 걍 엽사 보여주께....
역겹다 은수미와 이ㅇㅇ
진짜 일본 팬들 더러워서 탈덕각... ㅠㅠ
역겹다 진짜 그 좆논리로...씨발 그냥 죽고싶네
진정성이 없는 얼굴 역겹다
몇초차이자나 색갸 거 참 구질구질하네;;
또 있쟌아요~ 어익후 더러워 죽겠다구요
#어린이_날_기념_로리_쇼타_이미지를_올려보자  ? 범죄자 티 좀 내지마 역겨워 썅
똥이 무서워서 피하나? 더러워서 피하지.ㅋㅋ
더럽네
옛날에 산거라 잘 ㅋㅋ 이제 버릴라고요 더러워서
내가 저런 쓰레기때문에  스트레스를 받아야하는게 진짜 화난다. ㅇ ㅈ ㅁ 은 저질인간이야.  진짜 웬만하면 당원으로서 투표하려했는대 부인까지 같아 쓰레기라 진짜 찍을 수 없어. 너무 더러워.
벌써 가운 더러워졋다 지시냑 묻었어
도보다리 산책 탁현민 기획이라고 언론에 나오네. 짐작은 했지만, 확인하니 기분 더럽네. 퉤.
씨발 진짜 인싸펌프장 코인넣는 순서가 대기+ 플레이중 돈넣기 콜라보에 순서뺐기까지 가관이다 염병
진짜 더러워 탈코르셋이 아니고 탈인간이겠지 제발 지하철 같은 칸 타지 말자
와 짅짜 구질구질하네요..ㅋㅋㅋㅌㅋ 욕만 잔뜩 보내면 되는 줄 아나 사과는 못 해줄 망정 왜 갑자기 찾아와선 지랄병 도진걸 풀잎님 한테 푸는지ㅋㅋㅋ;;
확실히 서비스직 일하는 친구 보면...진상은 그들에게 손님이 아님... 진상 부리면 대접받는다 생각하죠? 절대 아님 걍 더러워서 피하는 거임 너님이 고객이고 무서워서 그러는게 아니라...
징그럽다 진짜🤬🤬🤬🤬🤬
자유당 보다 일베새끼가 더 더러움.
티비 보는데 코인란도리서 여자 속옷 훔치는 일남들 추적하는.. 어떤 놈은 그걸로 그자리에서 자위하고 자빠짐 아 역겨워 제발 죽어라 인류의 해악
뼈노 친문이란다..쯧쯧 그런 말이나 쓰지 마라 역겹다 넌 니 부모를 욕보인 인간들하고 한팀이 가능하냐? 더러워서 저 글만 봐도 피꺼솟이다!!!!
스타트업 사기꾼 새끼들 진짜 아무 구현 능력도 없으면서 그 잘난 피티 능력으로 사기칠 궁리만 하는거 뻔히 보이는데 학부 졸업한 뭣 모르는 애들 노려서 사기치는 꼬라지 진짜 역겹다
찢계는 모든 선거구에 다 나왔나보네요 하는 짓이 딱 경기동부! 징그럽다 증말!
이젠 싸구려 샌드위치집에서도 갑질이네 아 더러워서 살겠냐
술취한건지 그냥 개념이 없는건지 주변이 안 보이는건지 아주 꼴불견인 남녀 한쌍이 전철 안에서 몸 배배꼬고 쑈를 한다
김경수 향하는 드루킹 수사…500만원 받은 보좌관 내일 소환 (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)   신상. 여기 더러워요
비공개 있어여~ 하는것부터 자기 떠받들라는 것 같아서 꼴불견이었어여 ㅋㅋ
역사를 모르면 그럴 수도 있죠. 많이 믿음 가지세요. 나야 이재명 참 괜찮다 싶었는데 그의 싸가지 없는 대선 토론 이후 의심을 했고, 이제는 이름 조차 봐도 징그러워졌는데. 뭐 사람은 다양하니까 많이 믿어 주시길.
1~100◀ 낮잠자다 몽정한게 고민 요즘 피곤하다고 딸딸이 안쳤었는데 기분 존나더럽네
(가만히 창 밖을 응시하며 한참을 서 있는다. 그리고는 다시 천천히 커튼으로 완전히 창을 가려버렸다. 창밖에서 흘러들어오는 물비린내가 역겨워, 화장실로 달려가버린다.) ....
지지자들은 국민이 아니라는말?? 기분 더럽네~ 썅
[추경고등학교 2-3] 유 감이라는 친구가 있다.(법봉님:저 거기 안뗬는데염?) 한 율에게 집적대는 만큼 유 감에게도 항상 집적집적집적…… 징그러워…….
아 더러워 미안
더러워 죽겠네 진짜 그만 좀 광고하시죠;;
자유한국당 안동시장 공천.. 가관이네.. #자한당 #안동
역하면 내 입이 더러워 질거 같다
남자역할 여자역할 애초에 묻는 거 자체가 동성애자 커플한테 너무 무례한 질문 아니냐 그런걸 따지는 것 자체가 너무 역겨워서 그런 질문들 받을 때마다 진짜 표정관리 너무 힘들었음 시발
쌍욕 이재명 지지하는 주제에 입 어쩌고하는 저게 더 웃기네요. 후보자 인성이 더러우면 실드치고 망측해진다는걸 알아야할텐데.
존나 개역겨워서 토할것같아 진짜 뭐하는짓들임이게?? 뭘원하는거길래 자꾸 시발 이런질문나오고 엮기는거냐고요 시벌거 아존나 개싫어
아 존나 역겨워 지금 우리집 거실에서 무슨 일이 일어나고 있게요....
경찰의 민낯을 보니 가관입니다 짭쌔라 불릴이유가 다 있거든요~ 이쯤에서 한말씀 해보시지요~
남성피임약기사를봤는데 출시가늦어지는이유가  여성피임약 복용시 나타나는 부작용이 똑같이 나타난다고  출시가 늦어진다고 하니까 어이없음 그러면서  여성한테는 반드시 필요함이라고 어필하면서 남성한테는 위험해 하지마 라고 하는거 보면 가관이야
탈코르셋 관련해서, 10대 여학생들 현실이 어떤지 1도 보려들지 않으면서 자기만 불쌍하고 안타까워서 어쩔 줄을 모르는 몰염치들. 진짜 역겹다.
ambages는 하루종일 파면 99는 무난히 할 것 같은데, 채보가 너무 더러워서 하기 싫어
와 일어나자마자 탐라 가관이네
그냥 하던대로해 하던대로.저기 댓글이 더 가관임. 안철수 후보에게 예의갖춰 사과가 먼저다.
너'따위'라니 참 엘리트주의적 발상이다 역겨워
아시발 너무 더럽자나  요즘 귀엽고 좋은거만 보다가 시궁창물보다 더 더러운거 보고있네 아 더러워
[우엑..] 여자친구가 너무 더러워서…헤어지고 싶습니다 ㅠㅠ
그것뿐만 아니라 이런저런걸로 이용해처먹으려질 않나, 앞에서는 있는거 없는거 개 지랄해놓고 뒤에서는 내가 하던거 고대로 따라하질 않나. 역겹다 새끼들아
본인들 지위와 재산 불리기는 정치하는 얘들이 하는 이야기는 정말 역겹다!!!
항상 하던 얘기 반복해서 듣는것도 달갑지 않지만 그 내용이 너무나도 달갑지 않아...
커터칼로 그은 것도 아니고 턱주가리 한 방에 실려가냐? 이후 뉴스는 뻔하지 " 병원에서 검사 후 휴식을 취한 뒤 자택으로 귀가 "    #대한민국 국민노릇 더러워서 못해먹겠네 저 딴게 국회의원이라니....
야함과 순수한과 더러움이 공존하는 탐라의 세계를 맛보시겠죠
한국당 "靑, 회담만찬에 與대표부만 초대..입법부 무시행태" | 다음뉴스  나는 반대한다고 떠드는 돌애를 부를 이유가 1도없다. 정말 보는것도 구역질난다 툭검당 무리들 말이다
아 개좆팔 버스 앞쪽에 5학년 고추덜 앉아잇는대;; 한명이 보이루!하면서 보겸이랑 하이루랑 섞은거야~^^ 이부랄하더니 앞쪽고추들 다 보이루의 힘으로! 보이루하이에나! 보이루! 이러고잇음ㅠㅠ;;; 앞으로 이틀은 더잇을애덜인데 역겹다
아 일짜로찍었는데 하트그릴껄...중반쌤 성격더러워서 분명 부를텐데 하반가고싶어서 일부러그랬는뎨ㅜㅜㅜ
내가 솔로스탠이면 너 존나 빠가사리보다 못한 대가리 소유자라는거다  고나질 존나 역겨워 ㅗ
세상에 저게 뭐야 어린이날 합작 저거 뭔데 ㅅㅂ 더러워
너 같은 인간이 볼까봐 그런다. 너 일베냐? 손가락이냐? 아니 프사도 역겹네 무식하게 힘자랑 하려고?
근데 대체로 저런 식으로 구리다 싶은건 부스에 남자들만 있더라 한남 수준 알만하고요... 그래도 올해는 시발 좆같은 로타새끼 없어서 진심좋았다 2016년에 아트토이컬처에서 본 로타 존나 더러웠다... 시발...
간만에 유투브 들어갔더니, 양념들 거기 다 있네. 여기저기 카카오엠 같은 민간기업에서 유투브 관리직원 뽑더니. 부쩍 달빛찬양 세뇌영상에 댓글 좋아요 조작단 까지. 엄청 더럽네.
실수로 찍혔는데 왠지 올려보고싶었음. 공학도 팔 보고 공대가세요 오른쪽은 룸메거임. 난 그렇게 안더러워.
징그럽고 역겹다. 일베 민주당팔이.
더러워 썅.. 저기 캡떠진이미지에 잇는 사람들이랑 생각이 같다면 가온과 연을 끊자
소비를 위한 성폭력 장면의 남용은 한국 영화 클리셰 중의 클리셰죠 으으 너무 역겹습니다
여성성에 대한 강요+딸에 대한 소유물적인 관점+그외 기타 등등. 확실히 컷트머리한 것에 대해 남자들이 거북해하는 지점은 분명히 있음. 다만 그건 되게 일시적으로 남자들이 생각하는 사회적인 여성성에서 벗어나보기 때문이라고 생각함.
부도난 자유당의 수괴가 미쳐 날뛰는 꼴이 가관입니다 ㅋㅋㅋ
우울증인가. 음. 별로 좋은 기분은 아니네. 오히려 더럽네 씨앙.
좆스웨던 다른 직업 찾아봐라 자꾸 여캐 무비 맡으려구 입터는 거 존나 구역질남
제목이아니라 내용을보니 ㅈㄴ 가관이네
댓글은 더 가관이에요ㅎ 남들이 보면 템페도 이름 막 갖다 써놓고 괜히 ㅋㄷ한테 가서 텃세 부리는 거 마냥 오해되게 어줍지않은 작당 부리는 느낌 풀풀 남ㅋㅋ 누가 해단한 팀이랑 해외 팀 알려달랬나;
언리쉬드라는 게임 정말 미쳤구나. 불쾌해서 알티조차 못하겠네. 역겨워서 볼 수가 없다.
그만 좀 쳐다봐 개색기들아 아오 더러워 조팔;; 남의 다리 유심하게도 관찰한다
음.....그냥 더러워요 중후살 채보자체가 사람을 대놓고 빡치게 만드는 채보라서 솔직히 구L1초살보다 더 짜증나고 하기 싫어지는 채보가 구L4 중후살 같아요...
간부세계의 더러움을 알고 난 후 전 병사들에게 더 잘해주게 됬네요 ㅋㅋㅋ
좆듬겜하는데 좆듬겜판은 너무 더러워서
비위가 좋으신듯 페북에 누가 올렸길래 맘 단디먹고 재생했다가 2~3분 듣고 껐어요  구역질나ㅠㅠ
더러워용용 아 꺼려
테가 계속 그러니까 부끄러워서 귀부터 빨게진다. 게다가 발 끝에 힘주는게 보이니까 발 잡고 혀로 쓸어올린다. 흐으...읏..더..으..러워 하는데 테형은 안 더러워하면서 발에서부터 계속 올라간다
이게 뭐야 아티스트가 된 건 좋은데 요한님 하트 기분 더러워
문빠들의 슬그머니 탁발정 끼워팔기를 보고 있노라니, 역겹다. 역시 문빠들은 바퀴벌레보다 더 역겨운 존재들이지. 정권이 바뀌고 도덕성에 문제가 있는 인사들이 임명되더라도 반대하는 문빠놈들은 슬리퍼로 다 때려잡을테다.
정말 이런 것도 청와대 게시판에 올라올만한 내용인데요. 가만 갈수록 가관이네요.
김성태 원내대표, 깁스하고 단식농성 재돌입 | 다음뉴스  꼴불견이란 딱 이럴 때 쓰는 단어다.
아 기분 더러워
역겹다 이 미친년아
뇪기책상이젤더럽다고 ? 그럴리업다 더러워도 공부라는걸로 더러워져잏겟지 ( ??
[공유]  - 고아와 과부의 하나님, 고아 과부 나오는 구절 모음, 하나님 아버지 앞에서 정결하고 더러움이 없는 경건 #고아와과부 #고아 #과부 #경건 #정결 ✝ 김아름의 생각
반응이 못 미더워....8ㅁ8
윶병쟂 그냥 다 떠나서 약국드립 ㅈㄴ싫어 앞에선 밥 같이 먹자고 하면서 온갖 친한척 다 하지만 뒤에서 약국ㅇㅈㄹ 씨발 더러워서 우리 애들이랑 지내지 마라;
남자 놈들 현실에선 아닌 척 하면서 온라인에선 여자 코스프레 하고 난 여잔데 여자들 이해 안 가 ㅜ 이딴 소리 하는 거나 대놓고 빻은 말 하는 거 너무 보다 보니까 주변에 걸어다니는 남자들도 다 싫어질 지경임 ㅌㅌㅋ;; 더러워 상종하기도 싫다
남경필 지지자가 아니라 이재명이 무섭지 않다 일베가 더러워서 욕하는 거지
드립이 고급지고 더럽다
내가 기분이 더러워서 펀드 or 주식 등등에서 수익 콩만큼 난 거 뺐더니 빼는 족족 한 달 안으로 반토막 나는 미친 꼬라지를 봐서 그 다음부터 투자 못함 ㅠㅠ
렌져님 안녕하세요! 냄새가 지독하다는 당근오일 어디껀지 알수있을까용?🤭 아 그리고 첫출근날 힘내세요옹❣️
김현철 의사의 악행이 가면 갈수록 가관이다. 환자와 성관계를 한 것도 모자라 자신의 변명을 위해서라면 환자의 개인 정보쯤을 간단히 떠벌이는데 조금도 주저함이 없나보다. 이것도 청와대 게시판에 오를만하지 않는가?
시작도 하기 전에. 갈수록 가관이군.
아 조팔 이딴 광고하지말라고;; 더럽다 우웩~!~!~!~!~!~~!~~!
야겜 하는데 캐릭터 디자인 나랑 닮게 하려고 하는 것도 흉측한데 물론 당연히 야겜이므로 나보다 훨씬 이쁘기 때문데 두 번 흉측함 이제 이걸로 탁탁퓻퓻하면 화룡점정일듯ㅋㅋ
미친 문꼴통 씨 정은이에게 벤츠 바이마흐 선물 하셨습니까? 당신 이나라 대통령이 맞습니까? 한심하고 역겹습니다. 임종석이와 같이 처죽일놈 되고 싶은겝니까? 또한 회담 조건으로 80조원...이건또 무엇입니까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 내가 피했음...더러워서...하핳
난  니들이  역겨워
아 시발 존나 역겨워서 밥 먹으러 나왔는데 토할거 같음
그러네요 세상이 지독해졌는데 아직은 쓰레기가 아니라 감사합니다 좋은 말씀
이사온 집이 에어컨이 너무 더러워서 그냥 내 돈 써슈 청소 하고있다 ㅅㅂ 존나 더러워 으으으으 2004년 제작인데 설치하고 한번도 안씻은거같아
주사파정권..그냥 꺼저주세요...밥맛 떨어진다.!!  재수 더러워 BLOCK 시킨다.!!
아 진짜 기안84 더러워서 구역질 날려고 하네 저걸 방송에 내 보냈다고???
역겹다 나 자신 버텨줘서 고마운데 너무 역겨워서 미안
으악 벌레들 너무 많아서 에타 못하겠어 더러워 죽겠네
개보다 못한 경찰....검찰 자신을 저렇게들 모르실까...역겹습니다.
가관이다~~~
허으ㅡ어앙아가;;;;;;;;;;; 저게머야;;;;;;;;;;; 징그러워;;;;;;;;;;;;; 피토하는거같애.으..으응으으으으
절대 사지마세요 너무 더러워요ㅠ
삼성은 대한민국에서 가장 악질 악덕 기업이다 아주 더러워서 시궁창이다.
고상한척 편드는거 역겹네
악 더러워
참으세요^^ 발이 더러워 집니다.
조금만 슬프면 우울증올거같아라는 식으로 우울증을 너무 가볍게 보는 사람들은 진짜 역겨움
내 손 징그러워여 살이 없어 (?)
ㅠㅠㅡ벤젠님 어우진짜ㅠㅠㅡ 진짜 걍가지마세요 어쨋든 F줄꺼같은데ㅠㅠ더러워서진짜퉷퉷
은수미, 당신 아직도 정치 계속할 생각인가요? 더 쪽팔리기 전에 퇴진하기를 바랬는데, 갈수록 가관이고 너무도 역겹다. 당신은 이미 아웃이다! 당장 프사부터 내리고 꺼지시오!
뒷쪽 더러움의 절정이지만 인형은 이쁘다!! 굳!!
주한미군 관련 침소봉대 역겹다
" 문빠들 초딩이냐? 참 가관이다. 추미애 후원금 반환 ㅋㅋㅋ 😄
김금식교수님 사퇴?  와진짜 정치 더럽구나 더러워 난 절대로 저 돌덩이 그냥 노원 후보되는 꼬라지는 절대 못본다. 유승민 당대표님 지금 뭐하는 겁니까? 지금 해도해도 너무 하지 않습니까?
너무 죽고싶다 스스로가 너무 싫다. 나는 끝까지 구질구질해 버리는 인간이다.
읰  더러워 저팔게 뚱댕이년
이재명 욕설 파일 5개 다 들으신 분들 진정한 승자이심ㅋㅋㅋ난 형수욕설 하나 듣고도 저새끼 얼굴만 보면 야이~~~xx년아 확찢 생각나서 구역질남
손가혁이 문프님하고 이재명이 함께 찍은 사진 걸어놓고, 문파인척하면서 이재명감싸고 돌때가 젤 역겹습니다.
공익에서 성교육하는 중인데 의사표시의 중요성을 한 이십분 동안 외치고 있다. 의사표시가 중요한 것은 맞지만 중간중간에 ‘호락호락하게 보이지 않는 사람들은 위험이 적어요!’라고 얘기하는 것은 역겹다.
중국 공산당 기관지가 지들이 금으ㅜㅇ대국이란다. 더럽다 퇫
증말 구질구질하다..  이런다고 25만장이 250만장 되는것도 아닌데😐
모르는 국민들 속이는 야비한 정치인 이재명... 역겹다
뭐지..세수 안했는데 피부가 더 좋아졌어...!(더럽다!) 물세수만해도 충분히 피부는 좋아질 수 있는거였나..?!
ytn 노조가 승리했지만 ytn내에  최남수 지지가 45%면  일베가 45%라는것과 마찬가지 그동안 종편보다 역겨웠습니다
훘훘후후후훘!!!!!(?아더러움
네 저는 인성이 더러워요!
누가하는 욕설인가요? 구역질납니다.
으으 더러워ㅓㅇ
쇼하는거 보기 역겹다
좆나 역겹네
현생에서도 애교 자주 부림ㅁ,, 그냥 삘받으면 애교 파티ㅣ,,, 애들은 징그러워 하지만 난 내가 좋으면 된다고 생각해서 그냥 함ㅁ,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2.동성애자/양성애자 혐오 발언  아니 뭐 '상대가 나만 아니면 별로 상관없어'마인드는 괜찮은데 내 앞에서 혐오발언하는거 싫음. 니 생각을 정확하게 말해서 내가 이해할수있게 할거 아니면 입다물어. 자기 생각없이 그냥 싫어 징그러워 같은거 개싫어
남녀 불문하고 천박한 이야기 해대고 공유하면 분노조절장애 있는 나는 매우 빡침 ㅋ그런얘기하면 쿨하고 개방적이어보이는줄 아나봐 ㅡㅡ 응 아니야 인간이 후져보여~ 분조장인 내가 할말은 아니지만 어휘조절좀 하자.. 너무 더럽다 ㅇㅋ?
역겨움으로 수고하셨습니다
한낱 연예인 기사로 지방선거 주요이슈를 덮으려하는 삼성이나 ㅇㅈㅁ이나 동조하는 기러기 씹쌔들 정말 구역질난다
박진영 "구원파? 성경공부 집회..법적 책임 물을 것" [공식입장 전문] | 다음연예  더럽다~~ 쓰레기새끼들!!!
냐옹! 밥 먹고 이 사이를 쑤시기 좋은 손ㅌ...더러워...
자한당 똥개로 키워지면 뇌가 이성보다 똥으로 가득차나 봅니다.  인간이 더러움에 물들어 가는 전 과정을 착실하게.교과서 처럼 보여주는 것 같아 훗날 자라는 아이들에게 교훈이 될듯 합니다.
싫어요! 안돼요~! 더러워요! TmT
지들이 싫어하는 그림 그린다고 남한테 경찰가라 죽어라 ㅈㄱㅁㄱ해라 하는 쓰레기들 진심 역겹다 진짜 아주 월례행사야 저번엔 원펀맨 저저번엔 월남쌈 지겹지도 않냐? 니들이 뭐가 그리 잘나서 남 그림 갖고 죽이네 살리네 하세요?
가관입니다.
ㅇㅏ 마쟈 어제 이태원에서 친구가 개꽐라되서 놀랐던 클럽앞에 앉아서 부축해주고있는데 시발 안에서 나랑 놀았던놈이 갑자기 나 잡고 갑분싸눈새새끼처럼 키스함 그래서 친구가 밀어주고 난 "분위기 읽어"라고 했다. 그랬더니 웃으면서 가드라 기분 더러워
가끔씩 역겨워질때가 이써
좋긴한데~~나같으면 손이 더러워서 건들기도 싫었을텐데...^^ 헌데 자당 이것들이 이 쓰레기 기사로 한동안 우려먹겠군⊙⊙  김성태, 30대 괴한에 폭행당해..한국당, 심야 긴급의총(종합2보) | 다음뉴스
그 사진 받고 진짜 너무너무너무더러워서 바로 연락 끊었다 진짜 동네 친구들 중에 주변에 생각이 제대로 박혀있는 애새끼들이 없었어 시발
와 저 서브웨이 스토커남 너무 역겹다;;;; 너무 싫어서 알티 안 함
진짜 징그럽다못해 무서울거같아요 으...
내 아티스트가 멜론 사용하는거 알아요. 아는데 나는 멜론 사용하고싶지않네요. 더러워서. 카악 퉤
가관이다. 하긴 마주 쳐야 소리가 나는 법이니.
더러워 죽겠다 진짜
그..막 어디서 스타킹에 차우려먹는다거나 팬티에 우려먹는다거나 물론 존나 농담일거겠지만 그런 말이나 짤이나 보면 디게 뭔가 더러움...
아진짜 ㅠㅠ 우리학교 한문쌤 너무 더러워ㅜㅜ 갑자기 옆으로 붙더니 이뻐졌다고 그러고 계속 붙을려고해서  도망치면 붙지말라고 변태같더고 말해버림,,
아 더럽다
역겹다
1~100◀ ㅇㅅ 이 옛날에 업소에서 일했음 더러움
정말 싫어하는애 불과 몇달전만 해도 나랑 정말 친했는데 걔 다른애 앞에서 웃고잇는거 보면 존나 소름끼치고 역겹다
저 지긋지긋한 무좀같은 새끼들. 정체성은 주황인데, 표 구걸할땐 꼭 문통,노통을 팔아대는 개양심불량종자들. 역겨워서 정말!
더러워서 싸는걸요
리) ㅎㅎ 저거 뭐야 더러워 ㅎㅎ
말이 좀 역겹네..
내가 트와이스 춤 배우고싶다고 하면 '니가 하면 더러워'라는 얘기 많이 들어서 일단은 남자 아이돌 ^ ^
윽... 더러워... 우리 모두 조심해요!!
3번이나 똑같은 레파토리 징그럽다
와시발 저렇게  이미지세탁을 하네 역겹다
가관이네!!!!
아 진짜 ㅅㅂ 기분 더럽네 ㅡㅡ
오늘의 쓰레기 효수 이딴 쓰레기가 ㅍㅁ 달고 있는거 진심 역겹다
서면의 거리는 정말 더럽다
올ㄹ 하띵ㅋㅋㅋㅋㅋ아 맞다 요즘 그 우리반에 빻은 ㅇㅎㅈ 우리반 애들이 종종 멋지다고 추앙하는거 너무 역겨워 버림..
억지로 웃어도 기분이 더러워
신수가 더러워서 빚 주고도 뺨 맞을 놈.
이 바이오의 구석구석 모든 부분이 역겹다
으아아징그러워
튀김우동 사왔다.. 근데 콜라를 안 사옴. 먹다가 동그란 어묵을 안 씹고 삼켜서 기분이 매우 더럽다
정말 그 ㅈ같은 변명들은 상태로 오늘 수업같이 들을 생각하니깐 기분 개더럽다 내 앞자리 앉기만 해봐 죽인다 진짜
수신제가도 못하는게 무슨 치국평천하를 하겠어여 ~~~ 역겨워 ~~
안철수얼굴보면 역겨워서토나오고 이재명얼굴은 무서워서토나온다
핀돔 유플은 호구잡아 돈벌겠다는거지 성향이라고 말하는거보면 역겨움
그런데 니코동 자막도 좆비플 자막이나 구름아트만큼 더럽네. 존나 보기싫다.ㅋㅋㅋ
아진심 인상더러워 보인다. (?)
신발신발신발 기분 존나 더러워 앱삭이나 해버릴까
ㅋㅋ진짜 생각하는것들 너무 더러워
지금 요우 그리고 있는데 제가 존못이구요... 선더러워서 (그리고 캐붕 너무 심함.... 실망하실수도있어여....
으아 성격 더러워 지는 소리가 들린다ㅜㅜㅜㅜ
? 대체 어디서 귀여움을 느끼신거죠 징그러움 밖에 안보이는데
??? 제 손 징그럽습니다
그 더러워보인다.가 핵심인데요.ㅋㄷㅋㄷ 이쁘네요. 잘봤습니다.
홍발정왈 창원에는 뺄갱이가 많다는데 홍갱이가 도지사할때 뭐학 못잡았노? 뺄갱이보다 홍갱이가 적폐고 더 더럽다^^&amp;^^
지극히 동감합니다.다만 요즈음 제가 살고있는  경기도지사  이야기가  행여나  분열의 모습으로  보이는것  같아서 듣기  거북하군요.이번 선거에서도 어떤 이유로 저들에게  완승을 못한다면  안된다고  생각이  듭니다.
피가 더러운 새끼들 조작 선동질은 구역질 난다 모조리 죽여랴 - `성추행 의혹` 정봉주 전 의원, 내일 오전10시 경찰 재출석
황덕삼이 사온 수박을 가르자 씨가 잔뜩 나왔다 추상옥:야, 이 씨 봐라~? 황덕삼:...(기분이 더럽다)  (M_Lee_H님 제보)
역겹다!!!  어디가 문프 사진을 갖다 붙이냐?  문심이 아니라 “흑심”이란 것을 잘 안다...
피가 더러운 놈들은 근본이 더러워서 미친 개소리만 나불댄다 - “조롱 당하는 것 힘들다고요?” 세월호 유민아빠, 김성태에 공개 편지
배현진, '수상내역 부풀리기' 논란에 "죄송" | 다음뉴스  호박에 줄 그으면 수박안되는데도 거짓이 일상인 애들은 줄을 그어댄다 역겹다
아니 조계종 스님이 나보다 더 속세에 살면 어떡하냐구 더러워 죽겠네
좀있으면 듣고 싶지않아도 들릴꺼야 그때 미러링 어쩌구로 쉴드쳐줘라. 그냥 형이한욕 고대로 형수한테 시전했더구만 더럽다 입에올리기도.
아니 시벌 아직 영화 안본 사람들 있는데 공개로 스포해버리면 어쩌라는거야 존나 기분 더럽네
으아 뭐야 토모 얼굴 왜 징그러워진거죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가관이다진짜ㅋㄱ
노루가 승률 1위는 아닌데 역겨움
진짜 역겹고 더럽고 신물 올라온다… 한남유저들 인성 존나 씹창이라서 나는 PS4판 오버워치로 넘어간다. 한남들아 플4판으로 오지 마라. 그냥 블리자드 배넷판에서 니들만의 리그나 하고 쳐 놀아라. 한국새끼들 진짜 인상 개 더럽다. 물론 일부분이겠지만..
아이 망측해
례상도인데 너무 더러워요
씨발 한남 얼굴 그림 너무 싫다. 보기만 해도 역겨움.
꼴통중의꼴통쓰레기 막말의대가( 민영삼)  평화당인지뭔지 관심도없지만 호남국민들을 바보로아는것인지 우롱하는것인지 역겨워서 토할것같은 이런막되먹은 인간을 감히공천하다니?2년남았다,그때 느끼시라,
별그지같은것들이 문프덕에 1번달고 기어나오는꼬라지를 보자니 역겨워죽겠네 문프지지율로  반문들이 파티하는 이 개같은현실
머 시발?? 오줌을 생리대에싸? 시발? 너네같은 새끼들 오줌묻는거 존나더러워 드립을 치려면 적당히치던가
오오오 시발 머리뚜껑 선 존나 못써^^ 선정리 제대로 안해서 좀 더러워요...
헉 재미로 무료사주봤는데 내가 제일 싫어하는 부류사람이랑 완전 똑같은 내용으로 나와서 지금 개충격 개멘붕........ 같은 팔자라뇨 난 전혀 그렇게 살지않았고 앞으로도 그렇게 살생각 없는데요 ㅠㅠ 물론 이걸 진짜로 믿는건 아니고 걍 기분이 더러움
무료급식은 아까워...뒷간 청소 담당 시켜 드려야지. 인간이 배터낸 구림이 얼마나 역겨운지 배워야해.. 지금 저자는 온갖 역겨움을 배터내기 때문에..
나 살다살다 이렇게 말끝마다  욕지거리 하는인간 첨보았음. 이런게 무슨 도지사냐고!!  아이고~더러워!
대한항공 3년 가관이다 3년 모두 군에 보내라
방ㅇ은 진짜 들어온애들 왈:인생 안사는 사람 방이라고 그러더군ㅇ요.. 더럽다는게 아니라...굿즈가 너무 많다고..
#이_해시태그를_본_순간_움직이지말고_눈앞을_찍으세요  ㅇㅁㅇ 더럽다
정성호 페북 댓글에서 개털림ㅋㅋㅋ 오후1시 댓글 축제입니다~ 감동이에요~  9시 댓글 때려처~ 가관이다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 연관없고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나도 안더러워보여요 디엠봐주세요 사상구에요
전과 4범....그게 민주화운동으로 그어진 빨간줄도 아닌데다가....그 흉악스럽고 악독한 형수와의 대화,형과의 폐륜적인 막말 대화는...이사람이 그사람 맞나? 라는 생각에 배신감과 역겨움이 치를 떨게 만듭니다.
동영상  1부 꼴불견 남북정상회담 비판·반대하면 안 되는가? [금요칼럼]
아닝 너무 좀 역겹다 싶을 정도로 글 올라와서 나도 관심가지고 알아가려고 하는데 저건 아니다 싶은게 있더라
더러워시 짤있는건 리트윗 안하고싶음...
이 나라 종전협정과 평화와 통일을 위해 도움이 되지않는 인간이다.  제발  개소리 말고 가만히 있었으면한다.이젠 역겹다
구역질 난다~;;;
역겨워서 못봐주겠다
아 이거 너무 역겹다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기린 맥주에서 광고용으로 이벤트한 ‘캔 시점 동영상’인데 불법촬영 구도잖아.
자유당 쓴소리 해서 잘돼면 곤란. 민주당 찢베를 몰아내야지. 찢찢 더러워
말려야  하는데 말리는 인간들이 없네. 기분더럽다. 이런걸까???
정신병자같은 쉐이 ~~저렁게 의원뺏지달고 설치는거보면 구역질난다 증말
너무 많으면 더러워요 이정도가 딱 귀여운 수준
김광진 문재인 선전 부장 더럽다 그만 해라. 퉤
윽 브로니들 역겨워
아 역겨워
징그러워 정말
제나이 좀 징그럽네여......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튜ㅠㅠㅠㅠㅠ 담에 같이찌거여(?)
메갈들은 더러움....냄새남
와 진짜 질척질척 더럽다 더러워.
한심한 자유한국당의 스파커들.  저질에 무뇌에 반미적정서에 친일행각에 굴욕사대주의까지. 참 가지가지도ㅜ헌다. 역겹다.
눈은 푹푹 나리고 나는 나타샤를 생각하고 나타샤가 아니 올 리 없다 언제 벌써 나 속에 고조곤히 와 이야기한다 산골로 가는 것은 세상에 지는 것이 아니다 세상 같은 건 더러워 버리는 것이다
더럽네...
상어이빨이랑은 다른 더러움을 갖고잇자나!
난 대의 이딴거 모르겠고 찢은 권력가지면 안되는 인물이라고 생각해서 까는건데 '그래서 자한당 뽑을거냐?' '도지사까지만 시키자'고 지랄거리는 애들도 역겹네. 니들이 대선불출마 약속받아오는 성의라도 보여야지
어린이날 어쩌고 그 그림 ㅓ너무 더러워서 토할 것 같다 그거 그린 사람은 진짜 사람 새낀가
나경원아. 자한당아. 이젠 “반미 반민족”까지 하려는구나.  “미국의 뜻을 따르던 보수주의 너희들”이 정권을 쟁취하려 반미까지 하다니. 미쳐가는구나. 한심하고 역겹다!
봄밤의 정동은 당연지사 아름답겠지만, 저래 먹물묻은 아저씨 아니 할배들이랑 같이 가면 얼마나 시끄러울 것인가. 안내 트윗만 봐도 귀가 따갑고 속이 거북하다. 서울시의 상상력은 어째 늘 꼴랑 저 모양이야.
응 ~ 더러워...퉤테테테테
7번가 피자 경주점 논란.  고객에게 이런 몹쓸짓을 해놓고 꼬리자르기로 변명만 하는 이런 브랜드가 있다는 사실이 역겹습니다
이재명은 얼른 사퇴해라 이 좋은 날 우리가 또 일베 혜경궁김씨 얘기를 꼭 해야겠냐 징그럽다 이새끼야
니나 쳐 돌아보고 씨부려 남의 부모 욕이나 쳐하고 대통령 이름도 뭔지 모르는 태극기 주제에 가관이다 이 유딩꼰대새끼야
으 시발 유튜브 보다가 토하고 옴 타노스가 딸바보라니 딸바보 다 얼어죽었냐 존나 역겹다 미친 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
알티한거 진짜 씨발 역겹다
ㅇㄴ 미친거 아냐 진짜 아는 애 중에 에스크에 너 레즈야 물었다고 괘북에 박제하고 미친거 아니냐 골비엇냐고 그러는데 에스크는 더 가관임 지는 페미니즘이 뭔지도 궁금하지도 않고 존나 지 사상 밀고 나감 시발
와씨 더럽군ㅇ요
????이모님 변태....? 근데 저 매운거 먹음 콧물이 더 많이남 더러워서 안됑
지지율 60% 민주당이 20%도 안되는 자유한국당에 놀아나는거 보는게 너무 답답합니다. 원칙대로 끝까지 돌진하는 여당모습 보고싶습니다. 이것도 저것도 아닌 애매한 포지션 보기 역겨워요. 특검 절대 수용하지 마세요. 자한당 빼고 갑시다.
#어린이_날_기념_로리_쇼타_이미지를_올려보자 ㅋㅋㄷㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 이 해시 만든 인간 누구냐 으 진짜 징그럽다
김경수는 정말 역겹다
요즘민주당의원들 홍준표비판하는거나 추미애가 문프업적에 숟가락처올리는거나 보기가심히민망하네요 내로남불 유체이탈 가관입니다
1.실망하실지도 모르겠지만..자타공인 성격이 더러워요
하지만 카톡이 여기서 더 더러워 지는건 싫다
뭐 간단하게 .. 요즘 당 돌아가는꼴이 추미애당 운영 =박근혜 새누리 운영  .. 뭐 이정도 수준같다.ㅠ 뮨통만 아니면 .. 100번도 탈당했다.  더러워도 당원유지한다  두고봅시다
댓글도 가관이네 사랑하는 것에 있어서 본인들이 인정하고 안 하고가 어디있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라도 된 줄 아네
은수미씨! 집에 가라. 넌 깜이 안된다. 더러워~~ .
널리 널리~ 참 피곤하게 만드는 일베재명, 징그럽다😡
아 징그러워 ;
성태란 놈  정말 가관이다.
재명이가 좋은거 널리 알려줬네 개나소나 마타도어..다른 소리는 다 흘려듣겠는데 양향자님 끌어다붙이는거 정말 역겹네 그냥 광광거려라 꼴같잖은 소리 갖다붙이지말고
근데 오늘 책상 주변정리할라고하는데 진짜 개.더러워서 엄두안나는중...
시쿠님이 알티하신거 봤는데 너무 역겹다 시봇 같은거 아닌가? 저런데에 자기 사진을 왜 보내 진짜
악취난다!!!쓰레기는  빨리치워라~~~더럽다
내가 어제 본 리트리버는 집에 잘 갔겠지? 목걸이는 새거고 깨끗한데 개는 좀 더러웠어 집나온지 쫌 됬나
이 방송국은 어느 나라 방송국인지 참으로 가관입니다. 국민 분열, 친일 찬양, 극우 만세를 부추기는 이런 방송은 통일 지향 시대에는 맞지 않으므로 퇴출되어도 아무 상관이 없을 것입니다.
입만 번지르르... 표창원 역겹다 좀
나도 자해사진을 공개적인 공간에 보게하는것은 반대하지만 그들이 왜 그런행동을 하는지에대한 생각은 1도없고 관종이라고 치부하고 정병을 비정상이라고 비하하면서 그냥 유쾌하고 쿨한 트위터 문명인 코스하고싶어하는거 너무 역겨움
드럽다드러버 으 싫다 넘 역겹다 렬루
플래툰 컨벤션에서 윤서인 굿즈 나오는데 정작 행사 주관하는 호비스트 측에서도 달갑지 않아함ㅋㅌㅌㅌㅌ
수국을 좋아한다고 말하고 다니지만 사실은 그 꽃 보기는 좋지가 않다. 가는데 빳빳한 꽃줄기는 곤충의 다리같다. 네 장의 꽃받침 역시 바스락 부서질 듯 생긴데다 가는 핏줄이 지나는 듯 주름이 보이는 게 꼭 곤충의 날개 같다. 무섭고 징그럽다.
일본에서 돈통으로 썼던 약통인데.. 분류하고 보니 징그럽다 ㅡㅡ
◀국내야한순위 1~100◀ 안민석:"정봉주 사생활 복잡해..내가 입열면 방송출현 불가".jpg 좌파는 정말 더럽다..
추하다 할 때의 추냐 ... 더럽다 할 때 추냐 ...  추접하다 할 때의 추냐 ... 떨어질 추 바로 그 추냐 ...   그간 어떻게 숨기며 살았니 ... 추~추~~ 😬
또라이 새끼들 조폭새끼들 사람 아닌 건 알고 있었는데... 진짜 짐승만도 못하다 실형 20년 때려라 진짜 존나 역겹다:::
일등국가 진입의 최대걸림돌 좃중동 언제 사라지까? 거머리보다 더 징그럽다
아이고 민주당! 문파 오소리들 그렇게 항의해도 모르쇠로 억지 부리다가 자한당한테 쓰레기 맞는 꼴 참 가관이다.
아 기분 너무 더럽다
시발 진짜 기분 더러워 아 울고싶다 엉엉 진짜 존나 울고싶어 왜살지
시발 역겹다 진짜 쓰레기 새끼들
남경필이 현대 문프에 각 세우는가? 있는듯 없는듯  이재명은 존재 자체가 역겹다 인생자체가 거짓과 모함과 투쟁 사람이 먼저인 국가에서 출세가 먼저인 도지사는 안될일
심지어 만나서 식사하는 중요한 자리에 김밥 시켰음ㅋ 구질구질해. 여자분 왜 저런 놈하고 메결하셨지 너무 착하시나...
정치의 속성은 본디 더러운 것이라, 아무리깨끗한 이도 매일 자신을 돌아보지 않으면 더러워 진다. 하물며 월래 오물을 뒤집어 쓴 이가 정치를 통해 깨끗해진다? 그건 아마도 흰색의 오물을 끼얹어 위장을 한것이 틀림없다.
처음엔 낙서에서 시작했는데 어쩌다보니 배경까지 그려버렸엌ㅋㅋㅋ낙서로 생각하면서 선따서 선이 더럽다
리얼탕 진짜 수치 더러워요.
하.,,,. 내가 보낸짤이지만 너무 더러워......
이거는좀......(징그럽다)
진짜 존나 무례하고 꼰대짓하는거 역겹다
정의용 ＂주한미군 거론돼선 안돼…북미회담서도 거론 안될 것＂ (출처 : 연합뉴스 | 네이버 뉴스)  일어나신 분들 여기좀여 댓글 더러움
유투브는 항상 더럽다
오늘 공기 드럽게 드러운데요...?? (고지대에 사는 사람의 말을 믿으세요... 오늘 더럽습니다...)
씨발 더러워서 먹은거 토나와. 현실에서 만났으면 니새끼 면상 진즉에 날렸다 개좆같는 새끼야
최민희~ TV 에 그만 나와라?? 징그럽다~ 당신의 그말~😗😗😗😗
개같은년 존나 더럽네 영원히 박아쥬고
ㅇㅏ잇 더러워; 잠수타기 전에는 1분마다 트윗올라오고 했는데 지금은 아니자나오!!!
으엑 더러워 (??
아니 그냥 재네들 다 한편임 이재명네 편 구역질 난다 니네들 ㅅㅂ
일본 가서 아마존에 메일 써야겠다. 마츠모토 모델쓰는 거 역겨워서 못 보겠다고.
이재명 캠프의 이중성이 진짜역겨운게 이재명은 김경수를 옹호하는 글을 올리고 이빠들은 드루킹과 경수 문프를 엮을려고 한다는거지.  민주당에 대한 걱정은 1도 없는 것들이 세작운운 하는 것 역겹다
그렇죠..?인간은 다들 징그러워..!
방금 여행사 분께 이야기 들었는데 홍콩에 무슨 비키니 입고 서빙하는 여자들이 있는 곳이 있나봄.. 그래서 손 터치 얼마 어디 터치 얼마 이런식으로 계산하는 곳이 있다고 하시는데 더러웠음....
난 고어가 나올줄 알았어  다른건 징그럽다지만 고어는 기괴하의 감성에 가까우니까
기분도 더럽고 오늘따라 내 팔이 더럽고 역겹네 그냥 속시원하게 자르고 싶어
"   참 가관이다. 미친 문빠들.. 후원금 반환 ㅋㅋ
쿠지락스 작품들 진짜역겨워
계산기 필요없다 해놓고 소수점 아래 4자리를 세 개 곱해야 답이 나오던 문제 내시던 교수님도 있었다 차라리 더러워도 계산기 가능한게 나음...
아 근데 번더스할 시간만 다가오면 우울해 회사가 대놓고 어그로끄는거 역겨워서 본영상 거르고 어짜피 안보기로했지만 막연하게 우울ㅋㅋㅋㅋㅋ
애기 싫어한다고 인류애 운운하는거 더럽다 진짜 세상 모든 사람들을 좋아할 수 없고, 개인의 취향과 성향이 있는거임  그 중 나는 애기를 싫어하는 성향이기만 하고 애기에게 때리거나 욕하거나등등 한적 없으니 난 인류애 드립 들을 인간이 아니라고 시바롬드라
쉴드칠게 따로있지...역겹다..
옥나찰은 '다른 사람을 안중에 둘 필요 없는 실력자'로 묘사된다기보다 '어린 계집애가 실력 믿고 제멋대로인' 것으로 은연중 나타나고 있는 것 같아요. 소녀이기에 감정적이고 변덕스럽고 괴팍하다는 게 더 강조되는 것 같기도 하고요.
꼴갤에서 슼충이들 분탕질 존나게 하는거 보니까 진짜 씨발 08년 김성슼충 보는거 같아서 기분 더 더럽다 씨발씨발씨발
면상만 봐도 역겨움! 싸가지없는 이중인격자 새끼!
카카오 채널 진짜 좀 없어졌음 좋겠;; 뉴스 생중계 이런건 괜찮은데 까페 인기글 이런거 좀 안올라왔으면 좋겠어 더러워 진ㄴ짜
이거 한번 읽어보세요. 진짜 가관입니다.
더럽다못해 구역질이 난다...
더러워!!!!!
막상 트윗하다보니까 나쁜 말 밖에 안 나와...맘이 더러워서 그런가....이런 부정적인 얘기 하면 안 되는데
와 진심 역대급 입냄새라서 진짜 시발 숨쉴때마다 역겨웠음
가관이다. 이제 하는 소리가 군대를 다녀와야지 진정한 남자의 완성이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 갔다오지 않으면 남자도 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 듣다가 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
시발ㄹ왠진 모르겠는데 그냥 기분더러워
아더러워
똥이 더러워서피하지 무서워서피하나?ㅋㅋㅋㅋ 근데 그 똥이 자꾸만 나에게로날라오네 어휴 더러워ㅋㅋㅋ
아무리 역겹고 구역질 나는 쓰레기 집단이지만 전국민이  지켜보고있다 개쓰레기 ㅅㄲ들  캬~!!!퉷  더러운 것들
개새끼들은 호의가 계속되면 권리인줄 안다더니. 알고는 있었는데 당하니까 기분이 참 더럽네.
여기 더러워요 가주세요 ㅠㅠ
아오... 쟤네들 더러워요...
대통령님을 팔지 마세요. 조폭이랑 엮여있는 당신이나 이재명이나 너무 더러워요. 그 더러움 우리 대통령께 묻히지 마세요. 졸라 열받으니까요
두인물 역겹다
알계가 마음해서 차단함 씨발뭐냐 나능오늘 기분이 더러워
가해자가 화해를 하면 그게 끝난거라고 생각하는게 웃김 ㅅㅂ 나도 나 오랬동안 괴롭힌 애가 고삼때 화해하자고 하는거 보고 역겨워서 토나올 뻔 했음 ㅋㄱㅋㅋㄱ
똥이 무서워서 피햐냐? 더러워서 피하지ㅉ
아 역겹다 정말 뭐라 더 할 말이 없다
언제까지 대안없이 비난만하다 소멸하려는가? 국민은 바보가 아니다. 이제 제발 그만하자. 역겹다. 선거로 심판하자.
기분이 진짜 더럽네
틀딱들 요즘 일베에서 설치는거 좃같지 안냐? 틀딱들 진짜 기어나오는거 역겹다 검버섯 때가지고 버섯스프 만들어서 처먹여야 정신차리냐? 보수 망친게 박근혜와 틀딱들
여튼 패턴 오지게더러웠어...
코르셋녀가 뭐니, 코르셋녀가. 그 말에 담긴 무한여혐, 정말 충격적으로 역겨워.
에스라 9:11 주께서 주님의 종 예언자들을 통해 명령하시기를 '너희가 가서 차지하려는 그 땅은 열방 백성들의 불결함과 그들의 역겨운 일 때문에 더러운 땅이니, 그들이 이 끝에서 저 끝까지 그들의 더러움으로 그 땅을 가득 채웠다.
이제 진짜 이재명 김혜경 부부 보기만해도 토할것 같네. 저들이 쏟아냈던 댓글이나 트윗들이 아른거려서 너무 더러워. 저런자들과 팔짱끼고 웃는 김정우의원 너무 싫다.
아저씨!!!! 냄새나요!!!!! 제발 붙지마...더러워,,
어디서 일 못한단 소린 안 들었는데 저런 황당한 이유로 윗선에 찍혔고 그것 때문에 인사고과가 개판이 났다 이걸 오늘 확인사살 당하고 벙 쪘어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 더러워서 제발로 나가렵니다ㅋㅋ
언론들 제발 근로자 이말 쓰지마라 듣기 거북하다....노동자 가 맞다.
생각하는것들 보소... 더러워 킄킄~!
잘했어,,저러고 맞팔해달라하면 좋아할줄아는건가 역겹네
으.. 더러워 말투가 찐따같은 파오후한남아  왜 내탐라에 보여서 내기분을 잡치니..  다신 보지말자 6.9^^7
이제는 화도 안나고 그저 역겹습니다. 도저히 받아들일 수 없는 종류의 정치 양아치들입니다.
나중에 안철수에게 신물넌더리 낼 날이 올 것인디 그 때 잘 부탁합시다. 오늘 저녁 약속 없소?
일진 양아치들 행태가 훨씬 심해지고 지독해졌지만 폭력은 안되죠 오히려 그런 놈들은 성인하고 똑같이 처벌하도록 해야 하는 거고.. 폭력으로 애들을 족치면 결국 악순환만 반복되는 꼴이라..
당신들 수구꼴통하고 뭐가 다른가! 징그럽다!
짭새들이 김경수 조사하면서 박사모가 매크로 썼다며 물타기 , 언발에 오줌 갈기는 소리하고 자빠졌다. 에라잇,  양아치 짭새들아 너희들 더러워서 이민가야겠다. 콩고 공화국으로
ㄱ.더러워 음양사 지뢰됨;
더러워 시팔 밥먹고 화장실 청소를 하든 청소하고 밥을 먹든 ㅋㅋ
찢빠 진유천  가관이네!  문대통령 약점을 폭로 하면 뭐가 어째? 거기다 박주민의원 찢빠 진유천 한마디면 의원직 날아 간다고?  진유천 제2의 드루킹이냐?  청와대와 박주민 한테 고소 처먹어야..
의무없이 권리만 원하는 페미니스트들 너무 역겨워요..
씨바옆자리 남정네들 입끝마다좆좆거려씨발 얼굴도좆빻은게입두더럽네
으으...개더럽네
재명 얼굴 검은천으로 덮어 쓰워 주세요. 면상 조차 역겹습니다
여러분 지금 조또티비 밤샘토론 보세요 가관입니다! 자한당 세끼가 헛소리를 해댑니다! 일본놈과 똑같이 쑈라고 지껄이네요! 자한당이 마지막 발악을 하고 있습니다 언주년. 까지 처나와서 개소리를 듣게 만든 조또티비의 의도가 있을겁니다
15. 실제로 만났을때 이런행동 거북합니다  공중제비를 돌며 걸어가셔도 전 신경 안씁니다!
오래전 부터 사회 범죄자나 악의 소굴 정당은 궤멸 시켜야 한다고믿었다 내게 지저분한 도시는 내 자식부터 가까이가지 말게 할꺼다, 돈 많고 사기치고 위아래없이 욕지거리나 하는 그런 꼴불견들 자식이 무얼 보고배우겠나 인성이 양ㅇㅊ인데
수학문제 풀던거 위에 그려서 더러움은 덤..멋사님 손에는 사탕 살포시..
근데 진짜 일케 올리니까 너무 소리 더러워... 크흡 ㅠㅠ 나름 볼륨 조절은 해놔썽ㅆ는데 ㅠㅠㅠ
거품하나만 걷어내면 그냥 사람이면서 ㅎㅏ... 너무 데여서 이젠 업이아니라 가끔 문화생활하는 용도면 좋겠다 징그러움
아 근데 존나 이상한거 있다아님? 남자가 팬티 안입음 :  오~ 신세대 유행의 선구자 여자가 맨가슴 or 팬티 안입음  :  더러워 관종년 젖꼭지 봐 ㅋㅋㅋ
진짜 기분더럽네,, 공부 해라 못한다 지랄하면서 맨날 내가 공부못하게 만드는 사람은 당신입니다 ^^;;; 제발 입이라도 다물면 반은가지 나한테 인생 진로 학원 다알아서 하라고 했으면 입이라도 다무세요 진짜
남북 올해 종전선언·평화협정 전환 추진…'한반도 비핵화' 명시  … 여기 2번,3번,5번 악플이고 전체적으로 댓글 더러워요. 총알 남으신분 ㄱㄱ
난 이제명이 역겹습니다.
쥬밈....진심 역겨워서 토할것같아여,,,
꽃님아 차단해 똥이 더러워서 피하지 무서워서 피하는거 아니자나요
결코 이해불가 집단 지방선거에 후보들 빨간옷 자한당, 바미당 보면 역겨워 고개돌리는데 유일하게 국민 모르는 국회의원들이 자한바미당임
그러게요 점잖떨다  저러는 거 보면 구역질 납니다
그러면 니가 "니애미 ○○○" 라고 욕하는데 내가 듣기 거북하다고 하면 난 엄마 보지 빠는 근친상간충이냐
북한이 먹고 사는 문제로 정책을 수정하고 있다. 한민족으로 그들도 잘 살수 있으면 좋겠지만, 과정이 더럽다. 핵을 통해 위협적인 방법을 동원했다. 청와대는 과거는 잊고 현재와 미래만 보고 간다.   난 이게 싫다
구역질 나네
이제 그만했으면 홍준표 한국당도 징그러워죽겠는데 이제 이사람까지 난리네
폰업데이트를 하라해서 했는데 이모티콘이 징그러워져써,,,
초창기에 온갖 SNS 어그로를 미러링이란 이름 하에 뿌리고 다니던 꼬락서니를 역겨워했는데, 지금 역겨운건 반대의 떼거리 패악질이 백만배는 역겹다.
사회당 지지한다고 흉내내던 새끼가 이제 홍준표 따까리 하고 다니면서 까부네. 결국 니들은 이도저도 아닌 개새끼들었지. 사회당? 좆을 까고 있네. 구역질 난다. 구데기를 봐도 너보단 이쁘겠다:
우리집에 비글 왔었는데 역시 활동적이긴 하더라 내방이 하도 더러워서 약간 걔네가 치워준것같기도 하고...´w`
어머나 씨발. 지지하지도 않는 홍준표 욕했다고 지랄치면 정신병자새끼지 병신아. 여기저기 돌아다니면서 좆까는 소리 해대는게 취미냐? 그럼 구데기새끼지. 꺼져라. 구역질 난다.
아..더러워요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야~~~~~ 대~~ 단하다~~~~~ (얼굴은 내가 보기 역겨워서 가림)
역겨워역겨워역겨워역겨워역겨운새끼씨발년죽일거야죽일거야죽일거야죽일거야역겨워역겨워역겨워역겨워역겨워
ㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마자요!!!!!!! 근데 좀 거북해요... 엉덩이 주사 그때가 처음이자 아직까지 마지막 주산데 좀... 어.... 팬티까지 다 내리고........ 좀 그랫어요............
아니 이런 더러운 튓이 내 탐라에😱😱😱 여러분!!!! 찢 묻은 후보랍니다. 반드시 떨어지기를 다 같이 기원합시다. 에이~ 지지~ 더러워~ 더러워~ #일베_이재명 #이재명OUT
쯧쯧  평생 가도 잘못된 점을 고치지 못할거야  주변에서도 더러워서 말을 안해주고 내버려둘테니깐
으 간호사님 몰카라니 넘 더럽다
존나 더럽네 ㅠㅠ
피가 더러운 놈들은 근본이 더러워서 그런가? - 김경수 `악의적 왜곡 보도`…드루킹 보도한 기자 4명 고소
뭉크 옷이 넘 더러워서 낵아 미안해,, 세탁해서 입쟝😍😆😁
역겨워요...
똥이 무서운게 아니라 더러워서 피하는게 맞지요?
조용우 사퇴하라고 시위하는건 좋은데 울 대통령은 왜 거론하는데 씨발 울 대통령께서 우리당 지선 경선에 대하여 뭐라하던? 씨발 보자보자하니 더럽네 알아서 해결해 대통령 거론하지말고 장난하나
1~100◀ 자살하고싶다 알바 때려쳐야지 더러워서 못하겠다.
영국이 진짜 전방위로 민폐질 한 게 기분 더러움...영화는 재밌었어요 'ㅁ'/
나는 영혼마저 팔아먹은 놈들을 무수히 봐왔다. 겉으로는 정의를 말하지만 속은 걸레보다 더 더럽다. 많이 배우고 못 배움의 문제가 아니다. 오히려 많이 배웠다는 놈들이 더 사악했다.
근데 내 방이 너무 작아서...... 뭘 사면 방이 더러워보여..
무신론자나 유신론자나, 좌파나 우파나, 극단적이고 과격해지면 역겨워진다. 내가 생각하지 못하는 것을 존중할 줄 아는 사람이어야 한다. 근데 어찌보면 내가 그들을 역겨워함도 '내가 생각하지 못하는 것을 존중할 줄 모름'일수도 있는데...
야 이 신발 같은 쌔끼야 이밍박근혜. 시대에 나라를 거들 내도 가만히 밥 처먹고 있다가 댓글에 단신타령이냐  토 나온다  아무도 안말린다 계속해라  한 5일이나 하는지 보자 구역질 난다 어째든. 주어는 없어
6월 모의고사 때 기어코 전과목 만점 받아옵니다 기분 개더러워
구질구질하다
야마구치 타츠야 나이가 몇인데, 미성년에,분명 상습적이고 와 더러워요. 진짜. 소속사 개빻은 거 알고 있지만 정말 빻았고 여길 떠나는 멤버들 더 응원해주소 싶...
아진짜 답답하고 역겨워서 토나옴 씨바
2013년부터 넥스가 오래보자 쓴다는데 왜 이거엔 시비걸러안와? 니네 언제부터 썼냐길래 답해주니까 왜 플텍거냐고~~~~~~~~~좆팔 기분 개더럽네~~~  #공평하게_팬덤이름_라이트_쓰지마
캬...해병대까지 저기껴서는... 참 가관이다..... 대한민국은 왜지키냐??? 군복벗어라!!! 백기투항하면서 군복은왜입고있는거냐??!!!
어린노무세끼가 가관이네  너가돔이면 너검마를 수치주고 스팽하고 암캐취급해라ㅋ 너거앱직이고ㅋㅋㅋ
에이 정말 더러워서~ ㅎ 씨발롬아, 그래 너 말이다. 너! 아니 너 말고 너! 그래 너! 아니 너 말고 너!
이게 반복되다보니 애기만 봐도 넌더리남
야근각이라 못간다했더니  회의하고 기분더러워서 다들 집가자..  흐ㅡ..장난하니 나랑
사퍼 사건 볼수록 가관이네 정말 돌아버린 놈이잖아? 애정 1도 없이 그냥.. 하....
역겹다 !!!!!
고거는 유심 보면 써져있어요 근데 확실히 둘다 장단점이 있어서.. 저는 폰인식이 좀 못미더워서 카드쓰거등요... 게다가 이번학기처럼 폰을 3번이나 뺏기면 답이없어서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저 사람은 그의 환자이며, 피해자이지만 자각하고 연대하기 보다는 2차 가해를 택했다. 그녀의 자아가 평정심 유지하느라 애쓰는 것 딱하지만, 잔인하고 징그러워 차단한다.
저게 다 지가 대통령좀 해보겠다고 그런단거지? 추미애 너무 징그럽다 여자안철수였어
쪽팔려서 어디 말도 못할….상추때문에 더러워서 파혼 함
얘는 지금 지가 무슨 말 하는 줄 알고 떠드는 건가? 세월호 걸어놓고 욕 처먹을 짓 하지말고 사라져라. 난 니들 보면 구역질 나. 인간이 아냐. 벌레들이지.
음 미국 스벅 인종차별논란 기사를 봤는데 댓글이 더러워서 성비를봤더니 역시 남자 80
어휴.. 무능의 끝을 달리고 임기마무리하는거야?? 병시같은 우원식 ㅋㅋㅋ 진짜 하는짓마다 가관이네... 특검딜??? 미친자식이야... 민주당 원내대표 선거 중요하다. 절대 저런 무능한 인간 뽑지 맙시다.
논문선생도 그지같네 논문도둑질? 기분 더럽다
14.더러워
확 달라진 보도...조선중앙TV가 달라졌어요  -  미국도 일본도 축하하는데 새누리잔당 나경원 홍준표는 어떠커나... 걍 찌그러져서 이민이나 가라.  역겹다 자유한국당.
얼라는 더러운거 맞지. 발냄새 나는 트롤 보다 더러움.
18년5월5일 트럼프 주한미군철수 계획에 없다. 구역질나는 좌파들의 말바꾸기 테세전환  -
은수미 씨  당신 조폭 패거리들과 하는 정치 역겹습니다 정신차리세요.
이낙연 이새끼도 볼수록 가관이네.
1~100◀ 한국놈들 잘생긴척 하는거 꼴불견이다 한국년들 화장떡칠하고 성형으로 다뒤엎고 몸매 비율 이런거
이쁜데 징그럽다 ㅜ
주고받고 노는 꼴이 가관이다. 이게 대통 감이 되나?
남한테 막말하면서 피해자 코스프레 하는 사람 진짜 꼴불견. 굳이 자기 이름 검색해서 시비걸고 다니는거 보면 상태 심각한데 아무도 안 말리네. 연대와 지지가 다 죽었다 아주
으악 이거 좀 징그러웠다.
으으 그러게 역겹다
아 이제 원팀 소리만 들어도 구역질난다.
과자 먹을땐 행복했지만 지금은 속부대껴 기분더러움
임종석의 교만은 끝이 어디인지.... 역겹다.. 한국일보 : 정치 :: 의전서열 제치고 수행원 맨 앞줄에 선 임종석 비서실장
참말로 가관이다 이사람 좀 안 봤으면 좋겠구만..
너무 역겨워 제발 죽어줘 유린아
지방선거 끝나고 추 저거 빨리 끌어 내리고 싶다. 솔직히! 꼴불견이다! 이렇게 극과 극으로 바뀔 수 있는 거구나!
로키랑 스칼렛 요한슨이요. 근데 대사가 피 튀기고 더럽군. 이런 것 밖에 없어서...ㅠㅠ
하는 행동거지가 그야말로 미취학 아동의 그것입니다. 감정에 휩쓸려서는 자기 싫은건 도저히 눈뜨고 못보는 종자들이죠. 근데 그런애들이 막상 타인에 대한 비방은 서슴지 않는것을 보면 또 가관입니다.
수염더럽다
아이 더러워
언리쉬드인지 뭔지하는 게임회사이슈 지금봤는데, 현 국내 게임업계 그 자체를 대표하는 상징적인 모습같다. 역겨움 그 자체.
나도 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년에 들은 수리통계 시험이 워낙 계산이 더러워서 단련된듯
너무 끔찍하고 역겨워요, 예전엔 이해 안 된다 정도였는데 이젠 진짜 으으
홍준표는 더러워서 지지...만지면안돼 지지
징그러워.....엏ㄱ....
정치애숭이의 이 말이 무슨 의미가 있을까 싶다. 한 수도 내다볼 줄 모르는 경박함으로 무얼한단 말인가?
채널을 바꾸다가 아이유가 나오면 그냥 섬뜩하다. 어리지만 야무져 보이던 그 이미지는 이제 꽤 공포스럽다. #나의_아저씨 의 내용과 사회문제를 잘라서 분리시켜버리는 그 영악함 참 징그럽다.
춥........더럽네. 결국 지들끼리 모여 작당하고 있구나.
지 와꾸가 너무 역겨워서 거울이 깨질정도라 연희님이 너무 이쁘셔서 부러웠나보죠
아! 저도 처음 볼땐 좀 많이 거북했슴당! (실은 아직도 거북하긴함) 아아아...제 최애컾은...워미코..미코워렌...미코토하고..집사님 엮이는게 좋슴다(뜬금포
아 진짜 너무 끔찍하고 잔인하고 그 범죄자가 너무 역겹다.. 저 짓하면서 아무 생각도 없었나? 역시 그 옛날 뭐 팔 자르면 가해자 팔도 자르는 그 제도가 다시 부활해야겠다
자신의 성적 판타지를 위해 다른 사람 이용하는건 존나 더럽다
언리쉬드 어린이날 이벤트 졸라 크리피하고 더러워 으
물고기는 하프문베타 라고 성격더러워서 한어항 한마리 매일10분지느러미펴주는 운동시켜주고 밥은 한알씩 먹는거보면서 쥐야되는 놈이예요...  지금은 스트레스받고 하얗게되었다가 회복중인데 왜 고생사서하나싶어집니다...
아이고망측해라
아주 이기적인 생각이다.  내가 너무 역겹다.
조용히 넘어가거나 그러면 뭐 어차피 사람마음인데  "너 왜 아쿠아좋아하냐?"라고 공격하는것도 웃기잖아요 ㅋㅋㅋ  저 두 케이스같은경우에는 진짜 어우....역겹다라는생각까지들더라구요
역겹네
그어려운걸 래드홍이 해낼껍니다. 그때까지만 역겨워도 참으시길
창녀갈보 창녀 쓰레기년 흥분 제대로라구 마냥 신나서 개지랄중 더럽다 씨발년
쌉소리지껄이길래 탐라봤더니 페도필리아였네 으으읔역겨워
징그러워요. 원팀
제발 바깥다닐때 입좀 닦고 다닙시다 진짜 옆자리 앉아있던 새끼 입냄새 ㅈㄴ역겨워서 머리아프네 시발 진짜
현재 고2인데 다 필요없고 빨리 독립했으면 좋겠다. 완전 정치혐오자를 가족으로 두고 있는 게 참으로 역겹다. 알지도 못하는 게 이상한 논리를 설파하는 거 정말로 역겹다. 빨리 독립해야지.
아씨진짜개드러워욬ㅋㅋㅋㅋ심보가 너무 못돼갖고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희집도 저보다 한살많은 뫄뫄는 9살많은남자랑 결혼한대더라해서 으더러워했는데ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 웜 카드들 죄다 못생겼다기보단..징그러워서(?) 별로였는데 쓰다보니 드래그니티보다 재밌네 ㅋㅋ
흐규 좋겠다 내피부는 존나더러워
버거킹 와퍼 1+1 쿠폰이 생겨서 2개 사놓고 연구실에서 2끼를 연속으로 이걸로 때웠다.  다시는 이런 쿠폰에 속지 않으리.  정크는 가끔 먹어야 맛있지 또 먹으면 정말 입맛이 더럽다.
촛불팔이 문꿀개소리단들 너무 역겹다.
박혜자 안볼거 생각하니 기부니 좋은데 송갑석도 만만찮게 더러워서😂 박씨가 그냥 물러설 인간도 아니고
과거서부터 지금까지 카메라만 있으면 좌파새끼들 하는 행동 좆같아서 못보겟네. 카메라 의식 좀 그만해 병신찐따호로잡색갸. 시펄 존나 역겹네 진짜. 존나 추잡하고 더럽고 토론하믄거보면 ㄹㅇ 개좆같다. 홍준표는 카메라 의식 좀해라..
더러워서 기공사짓 하겠냐
그냥 그 변덕스러움이 좋을 뿐. 하이드랑게아 영어이름도 왠지 말할 때 징그러워. 그런 징그러움이 또 좋은 듯.
군인냥이 찌요#1. 뚱뚱하던애가 군대가서 이젠 말년휴가... 성공했네..ㄷ 카이가 찌요 몸 만지더니 신기하다고..ㅎㅎ..😳 몸 더러워서 팬티는 안벗김 ㅎㅎㅎ 성노리개로 사용만 함..ㅎㅎ
문꿀오소리아니면 정치얘기도 못하게 기울어진 커뮤니티 문화 진짜 역겨워.
시도 때도 없이 트윗으로 시정 업무지시 하던 분이 이런 말씀하시니 뭔가 앞뒤가 안맞는것 같당. 부당한것 아니냐는 질문에는 공무원은 국민에 대해 봉사하는 직업이라는 답변이 더 가관이었음.
고건 인정ㅋㅋㅋㄲㅋㅋ 저도 모르는 사람한테 훈수두는거 싫어해서 안하는데ㅋㅋ 상대는 그냥 지 잘났다고 입털고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 역겹습니다
언니새끼 일어나서 ㄹ약속늦엇다고 준비하고 나가는데 어제밤에들어와서도 더럽히고 나갈때도 더랍히고 내가 아무리치워도 더러우니까 나로썬 빡치지 좆나더러워서 한숨쉬니까 한숨좀쉬지말라고 아니 내몸인데 내맘대로 기관지사용도 못하냐 좆팔놈이
차마 더러워서.. 말을 못하겠다. [단독]안전보다 의전…조양호 뜨면 ‘착륙 게이트’가 바뀐다
무서운게 아니라 졸라 더러워. 설사야
자한당은 발목잡기가 주특기입니다.  대안 없이 헐뜯기를 일삼는 국정 농단 세력이 지방 선거를 앞두고 마지막 발악을 하는 꼴이 가관입니다.
동영상  18년5월5일 트럼프 주한미군철수 계획에 없다. 구역질나는 좌파들의
아베나오는 뉴스 보면 진짜 구질구질하네
지금 [커밍아웃 퍼플] 보고 왔는데 댓글 더럽다 진짜 양성애자로서 너무 기분 나쁨 아니 동성애자는 다 에이즈 환자야? 동성애자는 다 섹스하냐?
소심하게 말해보자면 😅언제부턴가 다른 헤어스탈에 얼굴합성한것들이 돌아다닌다..난 그런게 달갑지않다. 지금도 완벽한 아이를..왜굳이 짜집는거지... 차라리 팬아트처럼 창작을해주세요. 프로불편러여씀돠.
유병재 노잼인게 그나마 일침드립으로 관심 받아놓구 이제와서 조롱력을 자기 실수에 대한 사과를 조롱하는데다 쓰냐...생각해보니 더 싫다 구질구질해
솔직히 피냄새는 진짜 싫어.. 역겨워..
인워는 페이즈 진행되면서부터 계속 떡밥 던져온 타노스의 영화인게 맞긴 한데 그 타노스의 동기와 과정이 너무 오만하고 짜증나고 역겨워
윽 징그러워 미쳔
이렇게 만든요인이 패턴이 넘 더러워서 그래요. 쿠로크만봐도 패턴나오면 스트레스가 오져서리;
아 너뮤 역겹다... 로리콘 페도새끼들 진짜 안 죽나? 진짜 제발 나 블락해줬으면
춘추전국시대? 참으로 가관이다, 몰락하고 있는 제 꼬라지도 못보는 쓰레기들의 집합소.
아 ㅅㅂ 내일 서울 가야하는데 석이 이렇게 더러워서야.. 오늘 나 술 마시면 서울 못 간느걸러 알거 계세여..
처참하고지독하군...
지하철 내옆 아자씨 변희재 동영상보고ㅠ있다ㅜ아침부터 오바이트 나온다. #더러워
친정부 일간지 사바흐는 "아시아 호랑이로부터 2023년 프로젝트 지지를 끌어냈다"며 1면 머리기사로 보도했다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면 터키놈들도 탈아입구 가관임
모르는 사람한테 페메 왔는데 넘 기분 더러움
아앗.. 그럴때는 제가 말려드릴게요! 솔직히 사람으로 보기도 아까운 쓰레기들 때문에 입 더러워 지시면 안되잖아요!
속상해서그런가봅니다 배가 몹시아파요 얼굴에 심술이가득하고 역겹습니다 당대표라는 사람 꼬라지가
손이 부들 거리도록 화가 난다. 저 비아냥이 역겨워 글을 썼다, 지웠다 쇼를 하다가 해야할 말만 남겼는데... 정말 너 무 하 다.
제가 제일 역겨워하는 부불부류륮중 하나인데 아니시발 트위터 공앱업데이트를 했더니 자동단어완성이 왜 이읻이ㄷ따ㄱ구야 미친 능력도 안되는새끼들 끌어모아서 저런식으로 내보내면 그거에대한 내가입는 사샇사회횢회적 비용도 엿같아요..
본인들은 남을 위해 쓴소리 한다고 생각한다는게 너무 역겨움
더러워,";;
아 진짜 수간 ... 역겹다
기분이 더러워서 악몽 꿀 것 같아 계속 뒤척뒤척...보고나면 기분 좋아질 아이템 없나 계속 인터넷질
저분이라고하기도 아깝네! 저런생각을 어찌해내는지..... 뉴스공장라디오 가끔듣고있자면 역겹습니다!
생각이 복잡했는데...트위터 보다가 빡쳐서 욕을 써버렸네요....으윽 죄송해요ㅠ! 개청자분들이 너무나도 역겨워서 이렇게라도 말해주고싶었어요
무식함을 넘는 것들이네!!! 아무말이나 막 한다고 말이 성립되지 않어 언어는 배웠으나 말은 못 배웠구나! 무뇌아 넘들! 바닥인 니들 수준 그만 좀 보여주라. 역겹다!!!
흐음.... 결론 셋다더러움
언제나 네이버 메인글을 보지만  댓글들이 참 가관이네요
초멘)) 동전을 넣는다는 게 어째서 남성으로 표현되고 당연히 그것이 양육권 소유의 근거가 되는 지 이해를 할 수가 없네요. 그것도 학생들 시험 문제가 저런 표현을 쓰다니요. 너무 더러워요.
댓글 가관이네 저정도의 지적도 받아들이지 못하다니.. 자정능력이 아예 없구나
걸어요ㅋㅋㅋ 횡단보고도 걸어서가고ㅡㅡ 무서워요 사람같아서ㅋㅋㅋ 교토오빠님도 멀리피해서 가세요;; 더러워요;;ㅋㅋ
네 좀..제가 입이...더러워서..... 말싸움 되게 잘할것같다고 욕을 "쉬벌 어디서개같은게멍멍짖냐 그따구로 살면 기분째지냐" 이런씩으로하니까 네...........
진상손님  진상 더럽다 😅
여기부터 시작이었구나. 여러모로 가관이네.
유병재 가관이네
- 아 토할거같아 역겨워 살려줘
그니까요ㅜ 말하는거바 더러워죽겠어요 증말
내스스로가 역겨워 이따한번 토해야겠다
진짜 더럽다
네이버기사댓글더러워서..원
이거 며칠 전에도 당해서 기분 개더러웟음... 말 하기 전에 생각 했나요¿¿
기분 익스트림하게 더럽다
정말 좋은 만화인데 댓글창이 너무 더러워서 정말 토할것 같았어요....
더러워.. 여캐건 남캐건 의미없이 성기부분 강조해서 그림그리는거 존나토나옴 파쿠리해서 잠수타다 복귀했음 얌전한것 좀 그리지 진짜 왜저럼?
슈발 기분 더럽네 워마드 운영자가 아나 대사/*신념을 위한 싸움을 멈추지 마라*/를 프로필(?이게 맞나)로 올림. 그래서 검색해보니 그분들이 이미 많이 쓰는 중임. 내가 좋아하는 게임에 진짜 왜 이런 사람들만 꼬일까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이들 조작 선동질이 가관이다 - [김성준의시사전망대] `통일되면 2050년 국민소득 세계 2위`
눈매..음 인상더러움 ..?
망하기를222 ㅠㅠㅠㅠ 라부밈들 다들 위로의 말씀들 마니해주셔서 그나마 기분은 덜 더러워용 ㅠㅠㅠ ♥
[엠스플 현장] KIA 스타팅 라인업엔 광주 출신 선수가 없다?   서울출신 타이거즈 팬으로서 이런 기사는 달갑지 않네요. 누구든 뿌리박고 잘하면 내 식구지. 다른거 필요있음?!
아 제발 멘탈좀 그만건들여라 한2주 내내 깨져있엇으면됬지 뭔 사건사고게시판도아니고 가관이네진짜
학생때 머리 하루라도 안감으면 기름땜에 떡져서 시발거리며 머리감았던 지난날의 기억들.... 머리 하루이틀 안감았다고 헉 더럽다 생각안했고 다른사람이 어케볼까 이게젤 컷었음
*좀...구질구질하다. 그치예?
일단 징그럽습니다 ㅎㅎ
초멘)) 안해요...!!! 이 게임.... 더러워요 ㅠㅠㅠ
며칠 전 꿈에서 젊은 여자에게 성폭력 당하는 꿈을 꿨다. 정말 무섭고 징그러워서 깨자 마자 온 몸을 벅벅 닦았다. 으.
윽......더러워!!!
가관이다 정말 이재명 널보다 홍준표를 보면 홍준표는 선한사람로 느껴져..
....내일. 내일은 올까. (가만히 네 손길을 느낀다.) ...나, 더러워. 씻지도 못하고 잠만 자서.
에너지 음료 쎄다...  구역질 나...
국회 이렇게 계속 파행되면 김경수,박남춘,양승조,이ㅊㅇ 선거구 재보선 내년으로 미뤄짐 데드라인 14일  홍ㅁㅈ,염ㄷㅇ 방탄에,,  자한당 개객끼들 진짜 구질구질하네
내친구가 보겸팬 쫒는법 말해줬다 보겸 얘기하면 우욱하고 헛구역질 하라고 했다, 단점은 좀 이상한사람이 될수있다인데 친구는 진짜 역겨워서 구역질 한거라고했다
회사에 있으면 매드맨이 cctv, 부하직원, 상시 레이저망을 통해 감시를 하니까 몹시 검열 당하는 기분이고 더럽다. 결국 못 참고 지적했는데 돌아오는 답이 가관이었고
정말 욕하기 싫은데... 홍준표는 인간말종입니다!! 입에 담는 것도 더러워 이제 이런 쓰레긴 취급 안하겠어요~~
필터링 안거치고 트윗적는거 진짜 꼴불견임
웃기고 있네 진짜 뻔뻔하구나 글도 진짜 못써 역겹다
시벌 흉측해 ㅜㅜㅜㅜ 고화질 캡쳐하는 방법 배워야하나 ㅜ
댓굴 가관이다...
더러워.
오늘 누룩이 밥을 주려다 너무 익혀버렸는지 누룩이가 몇번을 망설이다 한입 크게 물더니 도중에 막 휘두르면서 싫어하다 결국 뱉었는데 치워주려고 보니 얘가 왜 뱉었는지 알거같았다.... 냄새가 너무 지독했음...그리고 사실 지금도 메슥거린다
부산 지하철에서 좌 아재 우 남고생 사이에 앉아있는데 내 무릎에만 물건 툭 놓고 가는데 기분 더러워서 자리에 내려두고 일어나버림. 주변을 둘러봐도 쭉 앉아있는 사람 중 젊은 여자 앞에만 툭툭 던져놓으며 칸을 돌고 있음.
다음중 내 단점을 고르시오  1. 못생겼다 2. 성격이 더럽다 3. 잠이 많다 4. 자존심이 세다
조팔 내가 당사자도 아닌데 기분 개더럽다 왜 배우들 얼굴이랑 체형 가지고 너네 욕망 채우는 데 쓰냐;
고모 집에서 닭발 먹고 있었는데... 닭발이..크허(ㅁㅊ) 나한테 엿을....기분탓인가 기분 진짜 (더러워서) 기분 ㄷㅈ
당갈에 그런 장면 충분히 나왔을텐데요..애들 머리 밀고 반바지 입히고 할 때 인도 남자 단역들 연기라지만 시선 역겨워 죽을 뻔했다
성희롱 당한 기분이라 너무 끔찍하고 역겨움. 하고싶은 말이 뭐였는지도 모르겠고. 하루가 자기보다 잘 사는거 같아서 열등감이라도 느낀건지 일 때문에 밤새고 잠도 못자고 나왔다가 기분만 잡침.. 희열이라니 대체 무슨 희열 얘기하는거였을까 생각할수록 화난다
조팔 탐라에 한남 묻어서 더럽다
저것들 모아놓고 타노스한테 파워스톤 좀 팅겨달라고 하고싶네 갈수록 가관이네;; 내 머릿속의 지우개냐
와 인간이냐 진짜  진짜 너무 빻아서 말 잃음 쓰래기들 진짜 저거 애기 건들이면 화낸다는 저 워딩에 진짜 고소각임 아님? 진짜 역겹다
어찌 잊을 수 있겠어요 그것들 낯짝만보면 구역질 나는데;;; 나경원 이혜훈 이년들 절대 용서 못하지요~  에궁 욕이 나왔네 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게 어려울 때 지켜주는 게 호위무사지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 놀고 있어요 에이 구역질 나
더럽다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 똥은 더러워서 피하는건데.. .(( 그래 그렇게 생각하자~!~! ~!!! 난 우주 최고 귀엽다!! !! 언니도 우주 최고 귀엽다!! !
물론 몰상식한 무례함을 사상의 이름으로 감싼다고 그 역겨움이 어디 가진 않겠으나, 눈에 핏대 세우고 표적을 뒤져찾아 찍어서는 직업적 영역에까지 도끼질을 하고 다니는 패악질의 역겨움에 비하면 차라리 향긋하다고 말하고 말련다.
나보기가 역겨워ㅓ어ㅓ가실때애애애느느응은 말업시ㅣㅣ고이보내드리오리다아ㅏㄱ
역시 지고 기분더러워서 접는거지
진짜 세상에서 제일 믿기힘든거 = 사람 그중에서 오늘 할 일을 내일 하겠다 미루는 나 제일 못미더움.  오늘 하루만 믿어볼게
에이 아니에요~!!더럽다뇨-!괜찮아요~!
저 입 정말 더럽다. 하...구역질나.
아 타임라인 존나더럽네....
아이게모냐고 굿즈칸에서 애벌레 존1나 나왔다는데 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ내방이지만 더러워서 못살겠다 하지만 어째 나의 방인거슬....
어 음 기사는 제대로 안 읽어서 몰랐는데 여권색 바꾼 이유가 참 가관이군
요즘 왠지 기분이 계속 더럽다
토하지말고.. 내가 아무리 역겨워도 말이지..
민주당 윤리가 땅에 떨어졌구나. 그 후보하고 수준맞춰 가는구나. 진짜 더럽다.
권성동 남북회담날 비공개 소환..검찰, 봐주기 논란    쓰레기검찰 제 식구 감싸기(권성동 검사출신) 구역질남
더럽네 진짜 ㅡㅡ
마블도 디즈니 스타워즈도 디즈니인데 뭔 소리일 까 저런 말 쓰면서 큰 그림과 변화를 읽는 거시적인 눈 ~ 자아도취 할거 생각하면 웃기지도않고 역겹다
병원은 깔끔한데. 킁킁, 냄새가 좀 구질구질~합니다.
히익 더러워 나의아저씨;;;; 진짜 개더럽
문통이 얼마나 고생해서 민주당을 여기까지 끌어올렸는데... 요즘 민주당 진짜 가관이네요... 자한당이랑 뭐가 다른가요?
갈수록 버릇없고 가관이네요...
누가 날 좀 여기서 꺼내조 와 인성 더러워 지는 소리가 막 들리네
진짜  ... 사람이 좋아야 돼 아무리 일이 더러워도 ㅠ
밈들 아티움에서 이 가방 보면 저에요,, (에코백 더러워서 이거에 들고옴,,
나혼자만 출근하면 억울하니 너도 출근하려므나^^ 심보 정말 치사하고 더럽다 퉷
하루&gt;블루닉변한것같은데 ㅋㅋㅋㅋ 역겹다 하네요..
인섹티 ㄱㄱ 나머지채보더러움
개 화형식 시도라니 징그럽게 더럽고 역겨워
역겹다;;
1. 알레르기가 있어요. -고양이 알레르기가 있지만 고양이를 아주 좋아해서 약먹고 만나러 갑니다! -햇빛 알레르기도 있지만 심한편은 아니고 가끔 다리나 팔, 목이 빨개져요 좀 징그러워져서 불편합니다..
징그러워 웯
나도요 징그러워서 찌것어요 ㅎㅎㅎ홈플러스에 잇더라구요
회사에서 "똥이 더러워서 피하지 무서워서 피하냐"의 똥을 맡으려고 노력 중이다. 더럽든 뭐든 제발 날 좀 건들지 말고 내버려 둬....
바이오에 06,, 잘못본건가 아니면 년도 말하는게아닌가 말하는거 진짜 더럽네
4.두번째 발가락이 길다!!완전길어! 엄지발가락이 짧아서 상대적으로 좀 더 길어보이는것도 있는것 같다.나는 어렸을때부터 봐서 별 생각 없는데 다른사람들은 내 발가락 보고 징그럽다그런다.알았으니까 거울이나 봐 씹새끼야
징그럽다 ㅉ
힝힝ㅇ ㄱㅊ 어짜피 내 탐라 더러움
노래방 가는 것 = 말그래도 노래부르러 가는 것이라는 의미가 대부분인데 경박하네 뭐네 하는 사람들은 평소에 노래방을 어떻게 생각하는지 경박한 관점을 알수있음
진짜 보기역겹네요ᆢ 기회주의자 김성태ᆢ한때 잠시나마 바른당에서 다시한국당으로 옴길때 뉴스공장에나와서 나름 한국당을의 적폐를바꾸겟다고 거짓말에  믿엇던내가 바보구나ᆢ적폐들과 협치 운운햇던 안희정이도ᆢ징그럽다 저인간들
[남북정상회담]자유한국당 나경원 “‘판문점 선언’, 어처구니가 없다” (출처 : 스포츠경향 | 네이버 뉴스)  어준아고만 키워라.역겹다
야 손가락놈아 일단 프사에서 문재인 대통령좀 빼라... 구역질 난다.
ㅂㅇㅅ는 진짜 다시는 우리랑 경기할때 얼굴 안봤음좋겠다 진심 역겨워 씨발
그럼에도 불구하고 계몽정신 참 지독하다
글고 게임공략사이트에서 다른 여캐 팬티같은거찍고 몰카~~이러던게 너무 역겨워서 사이트자체를 피하게됐고. 테라때 씨발ㅋㅋㅋ잠깐 엘린했더닠ㅋㅋ
쟤네 드루킹에 정말 목숨걸었나봐 댓글이 다른 기사들보다 늘 더러움 이놈의 네이버놈들 아웃링크 왜 안해? 매크로대책도 내놓으라고!!!
2)추잡다 추하다+잡하다(잡 것) 으로 더럽다는 뜻입니다.  추잡다보다 더럽다를 많이 쓰는 편이지만 쓰면 진짜 사투리 쓰는 것처럼 보입니다.  ex)추잡게시리 뭘 묻히고 다니냐
해태, 남북 정상회담날 과자값 대폭 인상 오예스 평균 17%, 제품별로 최대 27.3%까지 전격 인상 온 겨례의 큰 경사에 꼭 지들 잇속 챙기는 넘이 있어서 기분 더럽다! 니들 과자 안 먹을꺼야!
#어린이날이니_어릴적_사진을_올려보자 내 어릴적 사진 기억나는게 하나 있는건 차마 징그러워서 올릴 수가 없다
지레 겁먹고 언플질이라고 봐요. 저두 반대 아니사랑하는 안후보가 오히려 반대할둣해여. 더러워도 이렇게 더러운게 정치판인데요
보다가... 너무 더러워서 보다 말았어요 ㅠ
좋겠다 소감도 있어서. 난 더러워서 못 듣겠던데...역시 찢천지는 대단해요~
설상가상이다, 더러워~
그치 .. 어찌보면 교수 갑질이잖아 와 진짜.... 더럽다 더러워
샤오미 스포츠 블루투스 이어폰 왔는데 음질이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 경박합니다. 진짜 경박이라는 표현 밖에 못 쓰겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피부 개 더럽네
아 진짜 기분 더럽네
방송에서 섹스 발언 수위가 높으면 뭐해. 그거 다 남자 보기 좋으라고 만든 수준들. 밤 11시~새벽엔 티비 틀기 거북하다
사기꾼 수가 보여서 더 역겹습니다
트위터에 무개념..싸가지 개많네요 진심 정떨어진다 ㅋㅋㅋ 역겨워요..
역겨움을 넘어선 오염된 노움이구나
정말 내가 싫어하는 애가 한명 있는데 걔랑 같은 학교 여서 걔 얼굴만 ㅏ보면 역겹다
난 화장도 안하는데 굳이해야댈.까?(더러움)
Nbbbbnnnnnㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ레브님 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ두ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ살려주세요ㅠㅜㅜㅜㅜ녀무ㅜㅜㅜㅜ징그러워료ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
팬티사진 올리고 나서 팔로워와 마음이 급격하게 올랐다... 참 더럽다... 그래서 더 좋고.
오 더러워 스토킹에 얼평까지
일단 알티는 했다만 좀 너무 뻔뻔하단 생각 드네...순간 역겨워 욕 나올 뻔 했다...
국회의원이 조폭 돈 받아 처먹고, 조폭은  국가공무원 되는 우리나라 참 좋은 나라! 역겹다  더듬어 민주당
나름 남사친한테는 "여주 남친은 나야"라는 무언의 표시+여주에게는 "걔 그만보고 날 봐줘"라는 칭얼거림의 표시임. 여주는 ?하지만 어쨌든 세란이가 이 상황을 별로 달갑지 않아한다는걸 깨닫고 대충 상황정리하고 어 잘가~하고 친구를 보내버림(??)
진짜 볼수록 역겹네.. 어카냐 진짜
난 게이가 싫다 동성애자 레즈비언도 싫다 탑 바텀 때자 마짜 부치 팸 전처 다 싫다 더럽다 똥냄새난다  #게이 #성평등 #페미니즘 #무지개 #퀴어 #호모포비아 #씨발년놈들
ㅋㅋㅋㅋ맞음 너무 징그러움!!! ㅋㅋ아진짴ㅋ시름......ㅋㅋㅋ
요한계시록 22:11 불의를 행하는 자는 그대로 불의를 행하게 하고 더러운 자는 그대로 더러움에 있게 하며 의로운 자는 그대로 의를 행하게 하고 거룩한 자는 그대로 거룩하게 하여라.
아 징그러워서 차단할게요
절대 사지 마세요 이거 오줌묻어있음 엄청더러움
니가 나한테 어떻게 또다시 친추를 걸수가 있어? 난 아직도 몸에 그 상처가 남아있는데? 생각이없지 않고서ㅇ...아 없어서 그러는거야? 역겨워. 부정하지 못했다는게 긍정의 표시는 아니야 병신아. 아침부터 기분더럽게 으... 세상에서 꺼져줬으면 좋겠다
이게 머리길어도 이쁘게 기르는거하고 거지처럼하고 다니는거랑 달라서 관리만 잘하면 더러워보이지 않아서 괜찮을듯
9년 지나도 못미더움(...)
이건 모자이크니까 알티함... 다른건 너무 역겨워서 알티못햇다...
그와중에 뜬 청와대 트윗, 그리고 댓글들 보십쇼. 아주 가관입니다 가관.
팀탓하는거 너무 역겹다.. 징징대는것두 역겹다.
응~ 차가 징그럽다 ㅜㅜ
보면볼수록 언론인들에 엿같은 짓거리가 역겨움을넘어ㆍ오버이트나오게하는 쓰래기속에구데기덜 짐  이시점에서 자기들이 내뱁던 저런시궁창화면과기사들을 쳐보면 기래기덜은 무슨생각들을헐까궁금혀유 🐀🦅👩‍🏭👨‍🏭덜의  딸랑이덜이 말입네다
속이 거북해.
한심하네요..트럼프는 이 연설에서 북이 핵을 폐기하지 않으면 군사 옵션을 사용할것이라고 했어요...문씨  번역할려면 좀 똑바로 하세요.. 당신도 문꼴통 처럼 국민을 기만하고있는것입니까? 한심합니다. 그리고 역겹습니다.
몸파는 창녀보다 더럽고 역겨움을 느끼게 하는 존재의 몸부림.
주인이 간식으로 장난칠 때 한숨 쉬는 댕댕이 속마음 :   "에휴, 또 저러네...더러워서 안 먹고 말지...포기할래요"
역겨워..소름끼친다..😨
이 시간에 청소기 돌리면 안될거야 암 그렇고 말고 하지만 방바닥 개더러움... 오늘 책장정리만 다 해도 난 승리자다 서랍 도저히 못해 오늘은...
잘빠는 남잘 만나야지 아님 기분만 더러워 짐
보지털봐 존나더럽네 사면바리걸린보지털아니냐?
더불어 성추행당 해도 해도 넘 한다. 지들은 순백 인척 꼴깝 떨더니 하는 짓거리가 아주 양아치 수준이다. 우주로 보내 버려라. 더럽다 퉤퉤.
대통령 지지율 믿고 지들 국개놈들끼리 나눠 먹고 줄 서고 아주 지랄이 가관이야 반문새끼들 평생 자기 지역구 지키겠네
와 진짜 역겨워
징그럽다 저러케 뛰댕기니깐
멤버들 일주일동안 몇시간도 못자는 판국에 직원이란 분들께서는 꼬박꼬박 쉴거 다쉬시고 출근 퇴근 각도기들고 있는거 가관이다. 이 글로 회사안티라고 블락을 먹이건 뭘 하건 상관은 안하겠는데 생각이 있고 양심이 있으면 최소한 팬덤에 제대로 말이라도 해라.
&lt; [더러워서 내가 정치한다⑥] “우리가 통과시켰습니다” 9번 만에 통과된 성남시 무상교복 투쟁기 &gt;  - 단식투쟁에 108배까지…민중당 성남시의원 예비후보 신옥희
댄스쌤 친구분 카페에서 욕라떼 받아본 적이 있는데 그 때 티는 안 냈다만 기분 좀 더러웠음..
손꾸혁은 왜 여기와서 난리래 ㅡㅡ 뒷구멍으로 문대통령과 지지자들 비하나 일삼는 양아치들이 민주당 팔고 다니는 꼴 역겹다. 니들이나 주황당으로 독립해서 꺼져. 정체성 겁나 모호한 것들.
님 신상정보 아무것도 모르는데 뭘 신상정보가 퍼짐 ㅋㅋㅋㅋ 피해자 코스도 적당히 해야지 역겨워요 ㅋㅋㅋ
놀까의 구절. 너랑 함께한 시간은 어던 날은 즐거웠고 어떤 날은 더러웠어. 그것 모두 좋은 추억으로 간직할게. 그냥 간직하기만 할 거야. #오늘의한구절
미친새끼같아! 주둥이가 더러워
저 지금 시험점수 주변반응 때문에 기분 좆같이 더러워서요 오늘 욕트 존나 많을거임
... 극중립의 안신병자도 있어요 몇년간 괜찮게 봤지만 모임 몇시간 할때도 괜찮아 보였지만 뭔가 찜찜했고 더러움이 보이더군요. ..
백만년 만에 세차. 너무 더러워서 문을 열 수 조차 없었어..
온라인으로만 보고 오프로 안보던 사이에서 슬쩍 빤스런 하는건 알바 아닌데 두세명쯤 온오프 다보면서 아닌척 내빼는거 보니까 좀 역겹다.
홍준표ᆢ너님이나 잘하세요 막말정치 무개념정치 북한팔이정치 이젠 역겹다 한심스럽다
탐라에 보이는 뭔 좆같은 게임 일러 알티하기도 싫다 너무 역겨워 씨발
애미년 내가 지금까지 밖에서 시간 끌줄 몰랐겠지 근데 지 잘못이랑 한 행동은 생각도 안하고 피해자 코스프레 하는거 존나 역겹다 존나 꺼져라 영원히 제발 저딴게 날 키운 애미였다니
제발 최후였으면 좋겠다... 그 쓰레기들의 생존력 번식력은 참으로 지독합니다. 방심은 금물이에요!
더러워 으;
물어보면 그냥 맘 좋게 답해주면 안되니? 인성 참 더럽다..
와 진짜 너무 역겨워서 숨이 막힌다... 막상 내 주변 사람 중에 저토록 빻은 사람이 나오니까...후.......
존ㅋㅋㅋㅋㅋ낰ㅋㅋㅋㅋㅋ 타래에서 실수로 써방 못 한 것만 콕 찍어서 마음 누르고 도망치길래 알림 떠서 보니까 써방 안 했다고 알려주는 의미였는 듯.. 기분 더럽다 진짴ㅋㅋㅋ 써방에 목숨을 거셨어 타래 짧지도 않았는데;
다니니엘이 저번부터 물곰물곰 그러길래...물곰이 대체 뭐지? 하고 네이년에 검색했다가 식겁.ㅠㅠ 아 징그러워ㅠㅠ 물개를 자꾸 왜 물곰이래ㅠ(근데 ㅜ귀여워)
무엇보다 애인이라는 말이 더 로맨틱함(징그럽다
남경필지지자가아니라 이재명더러워서못찍겠다고~!! 저런패륜인간이 도백되는건 정의에위반되는거고,그래서 저런인간 막기위해선 적이라도 밀어라도 줘야지! 남갱필이정도면 찢재명에비하면 소크라테스급이지!!
보고나면 기분 더러워요ㅠㅠ
나는 여자 중학생임….. 진짜 여자화장실 너무 더럽다!!
닭에 버금가는  연기대상감이넹.. 악취나는 쓰레기는 침한번 뱉어 줘야지 진정 역겹다  김성태국개!!
이건 좀 징그럽다
아 역겹다 ㅋㅋ
성격 더러워보이는 눈은 곧 미남이니 괜찮습니다
담배피는 여자도 더럽고 담배피는 남자도 더럽다.. 감각이 민감한 나까지 간접흡연 당해야 하잖아;; 뭐 인터넷 흡연러들에게는 아무감정 안들지만.
지랄하고 자빠졌네 애초에 생기지도 말았어야 할 친일부역자 집단이 언론인 척 하다니  구역질난다   경찰 "TV조선 압수수색"..TV조선기자협 "언론자유 침해" | 다음뉴스
일베놈이 한거에 비해 너무 간결히 덜 더러워 보이게 하셨어요😆😆😆😆😆😆😆
아주시부랄것들 시민들을 우롱 하고자빠졌네 이성남 은수저 아주 개가관이네
가관이다 진짜
그냥 누굴 좋아하든 관심없고 빨리 죽었으면.... 어우 더러워 진짜
ㅇㄴ 댓변인들 ㅂㅌ편보다가 실수로 ㅇㅅ꺼 보게 됐는데 댓글 가관임,, 좆목질 다지고 있어;
더 비루해진 정신들이 태어났다 없을 순 없어서 태어난 정신들이었다 더러움으로 가득 찬 그것은 복잡하고 왠지 익숙한 느낌에 싫증났다 그것은 반복한다 그것은 반복에 지쳤다 그렇다고 신이 준 두려움을 무시할 순 없어 번복한다
이정렬...욕은 사람한테 하는거니 아까워서 못하겠고, 그 밥에 그나물들이라고. 양아치가 공부해봤자 더러워서 입에도 못담는거 지껄이는게 취미인 양아치 인간들하고 뒤섞여 밥은 먹고살겠구나..
ㅋㅋㅋ 인성이 강한게 아니라 더러워요.
일 끝났고 이제 집가서 쉬다가 내일 출근 준비해야한다...ㅋㅋㅋㅋ 귀찮아...내일은 오후 한시 출근이고 ㅋㅋㅋㅋ 열시에 퇴근이당 ㅋㅋㅋㅋ 지하철인데 남자들 고간좀 씻고 다녀라. 티나게 간지러워서 긁어대지 말고. 더러워.
웜멤메 망측해라 콘
경박한 사회에서는 희망도 쉽게 말하고 절망도 쉽게 말한다.  각종 언론매체나 TV를 보면 아주 사소한 것에서부터 구석구석 그런 게 느껴진다. 경박함. 방정맞음. 오바스러움.  TV 진행자의 목소리 톤부터 더욱 차분하고 무겁게 내어주면 안될까?
앗 더러워ㅠ
아 옆에잇는새끼 너무 더러워,,,,, 자꾸 움찔움찔해서 뭔가봤는데 등 긁다가 손톱 뜯다가 겨드랑이 긁다가 손톱뜯고 아 드러워 진짜,,,,
대선에서 문대통령 찍은적도 없고, 문대통령 네거티브 기사에 쉴드댓글은 한번 달아본적 없는 손꾸혁들이(욕은 실컷 썼겠지, 씹새들!) 문대통령 위해, 원팀 어쩌고 지껄일때마다 역겨움이 올라오는건 나뿐이 아닐듯...
엎어지면 코닿는 같은 서울에서 축전은 또 뭐야?  이희호 여사 어화둥둥, 이것도 참 하릴없는 명망그룹 여성신문만큼이나 꼴불견  [이희호여사 축전  노벨상 타시라 ]
정말 역겹다.
아미친 존나 더러워ㄱㄱㄱ ㄱㄲㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱ
아 점수 더러워 여러분 화날때 스트레스 어떻게 풀어요 조언주세요ㅜㅜㅜㅡ
버스 바로 앞에서 놓쳤더니 기분이 매우 더럽군
아 진짜 더럽닼ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ엿좀 먹어봤으면ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ역겨움
-김근식후보 페북글 -어제 그사진에 대한 전말 (진짜 더럽네 정치)
1~100◀ 내 몸이 남자치고는 좀 많이 하얗긴 하지ㅎㅎ 운동해서 핏줄 도드라지면 존나 징그러워지는데 알비노 ㅍㅌㅊ?
구역질나네.  성태씨....
이 사진보니 정말 구역질 나네. 이것들이 지랄을 하면서 놀고있구만요. 추미애 저렇게 안봤는데 똥오줌 못가리네.
아 더러워요
연락 못하겠어요 경박해보일까봐 됐는데 다른일 하느라 그런걸 수도 있으니까요 지원자가 300명이 넘었던데
이재명 쌍판을 플픽으로 썼는데....  도저히 내가 역겨워서 견딜 수가 없어 바꿨어.
박쥐신세계 똥파리들.그래서 뭐 어쩌라구. 누군지 알고나서.어쩌라구.왜. 이리도 부탕질 해대는지.완장질.권당갑질 해대면서 갱필이 뽑자는 니 들 똥파리들. 심하다.역겹다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ축하한다 나도 플스 다시사서 갓오브워 할 생각인데  그런데 오늘 복귀라 기분 개 더러움..
철새는 철새랑 유유상종이냐? 장제원은 어디에서 날아온 철새냐? 혼수상태야..중동메르쓰에서 왔다는데.. 어디 북풍타고..온거냐... 목숨 걸었다고..당신들 목숨은 더러워서 취급불가여..
아이우에오 카키쿠케코 ◑▽◑ 자고 나면 이제 더 괜찮아질거 같아여 추태를 부렸었네여 죄송해여😞😞 술은 당분간 안 땡길거 같아여 마실수록 토할 것같은 역겨움이 느껴져서 &gt;▽◎)
오버워치 경쟁전에서 원챔유저가 그리 좋지 않다는 것을 잘 아는 나지만 유튜브에서 'OO원챔유저 참교육'등의 자극적인 영상제목 볼때마다 역겨워진다.
싸그리 다 역겨워 어떻게ㅋㅋㅋㅋ
여혐이 왜 생기는지 생각을 해 진짜 좆멍텅구리야.............................................................................보면볼수록가관이네?정말로 실망이다
명색에 퍼포먼스 한다는 인간이 자기관리도 못해서 몸매 유지도 못하는거 존나 꼴불견임. 애초에 노래 잘 할 수 있는 재목이 아니니 쫌 다른 사람한테 넘겨.
내 살들을 다 잘라버리고싶어 역겨워 진짜.
이래놓고 동성애 더럽네 개소리 응 ㄲㅈ
립스틱 살 돈 모아서 주식을 사라니... 어이어이 징그럽다구 엔화나 사라구
아 씨발 짝수성기사 존나역겹네 1턴 신병 2턴 영능 하면 필드 다차는데 여기에 레벨업쓰면 킬각임. 이게 게임이냐?
도대체 나경원 의원은 무슨 가치관과 철학을 갖고 정치를 하는지 이해할 수 없다. 이제 제발 그만하자. 역겹다. 투표로 심판하자.
#요츠바랑 14권 샀드아!!!　ㅋㅋㅋ  1년에 한 권도 아니고, 2년 몇 개월에 한 권이라니.　지독하다, 진짜.
정의당 광고 징그러워서 차마 알티는 못하겠다…
아 더러워;;; 좀 씼어
가관이다
사진 치워라. 구역질 난다.
인싸들 기본 생각 -&gt; 친한 동성친구는 당연히 많을거고.. 친한 이성친구는 있나요?  이러는거 너무 역겹다. 당연히 동성친구가 많을거라는 전제무엇
더러워요
[헐] 대학가에서 원룸 운영한다..진짜 여자들..더러워 죽겠다
더러운 패악 찢베충 새끼들은 당장 우리 더불어 민주당에서 꺼져라 더러워 찢베충 새끼들아 니들이 그리 좋아하는 찢당이나 만들어서 계속 찢어
ㅈㄹ더러워
더러워서 지금 안한다 2년후에 하면 되지... 당장 급한것도 아니고 그런다고 정상회담 안되는 것도 아니고 북미회담 후 보자 어케 나오나?
국회의원들 갑질 좀 없애라 시장 시의원 도의원 공천권들고 줄세우기 너무 꼴불견
더럽다 닦아라
절박한 분들 사연을 야설이라고 생각하며 딸치는건가요? 더러워요 웩웩
와 존나더럽다
집가서 책상 치우고 공부해야되는데 책상이 너무 더러워서 못치우겠어....
진짜 개더럽네 ㅆㅂ년
기분이 더러워 보이는걸
이 구조물 좀 징그러워요
우리 부모님이 나의 아저씨를 존나 흥미진진하고 재밋게 본다는 게 정말 역겨웟어
정성산 씨를 다시 북으로 보냅시다.왜 우리가 굴러온 돌 하나 때문에 기분 더러워야 하나요
방송에 나왔을때도 주절이 떠들던데.. 꼴불견....
그의 충성(?)은 남 북 안가리고 있네요. 정말 꼴불견이네.가왕 닉네임이 딸랑이로 바뀌었습니다.
같다고 가면 괜찮을 거라고 이야기하네? 주 6일에 180(세후+퇴직금)정도면 위에가서 일하는 게 낫지 이게 뭐하는 짓이야 진짜 덕분에 있던 약속 취소하고 고맙네  현생 개더럽네
당장 핵폐기 할듯이 호들갑을 떨더니 핵 얘기도 못꺼내고 만것입니다. 문꼴통 씨 정말 한심합니다...다른것은 다 필요없고 오로지 핵폐기 입니다. 회담 왜합니까? 한심합니다 트럼프 에게 한참더 배워야 겠네요...문꼴통 씨 역겹습니다.
으 징그러워
더이상 구구절절 하기도 싫고 구질구질해지지도 않을거야
저 위선자들이  신물나게  싫다  역겨움에 날마다  구역질을  한다  답답함에 밤마다 가슴을친다  살면서 이런스트레스는  처음이다 이런상황을  초월하며  살기엔 나의 내공이 턱없이  부족하다  휴~~~~
개역겨워서 차단때림
아진짜더러워!!!!!!
야한 얘기도 좀 재미없게 얘기하고 (일부) 애들이 진짜 스무살 처먹고선 내 친구의 친구가~~~ 나 아는 애가~~ 이러면서 남 자랑같지도 않은 이야기 하는데 좀 많이 거북했음 다른 사람들은 그런 거 없어서 이ㅑ기 하는 것도 아닌데
아까 연남동 감성 존나 싫다고, 싸구려를 힙하다고 합리화하는거에 넌더리난다고 했는데 게스활명수...... 나는 한국이 싫어요.... 한국주류 갬성이 너무 싫어.....
사람을 허언증 환자로 몰지 않나.. 로리타 양복 입고 좋아한다고 해서 정신병자 취급하지 않나 더러워서 대구 안 산다!!!
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 다 너무 징그러워욬ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 일베를 왜 가입하니? 더러워 죽겠는데... 뭐 일베하던 일베어를 쓰면서  문베충 다니던 손가혁들은 아무래도 그쪽 출신이신가?
꼴불견 100% 자한당...실력도 없고 상상력도 없고 눈치도 없는 데다가 인성조차 없어서 국민이 미래로 데려갈 이유가 없다. 총선이 2년이나 남았다고 무례하고 방약무도하기까지 하니 당장 지켜보는 것도 힘들다. 국회의원 소환제가 절실하다.
그래. 그 망할 사탕. 아... 씨발. 역겨워.
경박함은 어쩔 수 없어. 10년이 지나도 절대 안변해.
상대 넌더리나게 하는데는 홀수기사만한게 없는거같으
더러워서 못하겠군요.
1~100◀ 쓰레기들이 너무 많다 너무 더러워
난 ‘선당후사’ 라는 말이 역겨워지기 시작.... 개나소나 선당후사래???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄인 머졐ㅋㅋㅋ 유신ㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ 니 진짜 덱 가관이닼ㅋㅋㅋㅋ 죄인 왜 키움? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
[단독] "저는 구원받았습니다"..박진영, '구원파' 전도 포착 | 다음연예  씨발~~ 쫌 역겹다~!!
주된 등장인물을 연구함에 있어, 인간 언행의 경박함과 공무원 태도의 천박함을 볼 수 있는 좋은 동영상자료네요.
첫번째건 라인워크 안쓰고 했는디 확실히 선이 너무 더럽다
이거 미러링 아니고 진짜루 나는 이성커플이 구역질 나. 물론 티내진 않지만 정말... 충동적인 만남 하는 쓰레기같고 잘못된 매체의 영향 같단 말이야. 특히 키 차이 많이 나면 작은쪽은 큰쪽이 무섭지도 않은지 늘 걱정돼.
그니까 개소름 돋는다....미친ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ난교파티라닠ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ아...더럽다...ㅋㅋㅋ어떤 정신머리로 사는거지..?
근데 어떤 트윗을 변태 같은 계정이 리트윗하니까 기분 엄청 더럽다...
체크외에 댓글보니.... ㅠㅠㅠ 완전 저질 더러워 진짜 제대로 살기어려웠을듯... 내정신이 온전할 정도인가? 급히 의심스러울정도로.. 상종하고 싶지않네...확~ 스트레스 ㅠㅠㅠㅠ
홍준표씨 뿐만 아니라 자유한국당 사람들은 외계인 이니 외계에 가서 사는게 그들한테도 편할텐데...가지는 않고 말 같지 않은 말만 해대니 듣기가 거북합니다
ㅋㅋㅋ 집 근처에서 아저씨가 길바닥에 코풀고 침뱉길래 코앞에서 남친이랑 더럽다존나더럽다 일본어로 욕했다..
털날려서 싫어 더러워서 싫어 그럼 본인이 집에서 안키우면 문제가 안되는데 보는것까지 싫으면 집밖에 나오지마셈. 코스어 보는게 혐오스러우면 나오질 마셈.. 이런사람도 있고 저런사람도 있는걸 인정하기 싫으면 그냥 이대로 평생 핼조선인거임
전자담배보다 손톱 길어서 더러워만보여
그가 주저하지 않고 대답했다. "나한테는 홍루몽, 초사, 사기, 장자가 모두 그런 작품이야." 그 순간 둘의 관계에 대한 욕심과 소란, 생멸, 더러움과 깨끗함, 환상과 저주가 모두 분명해졌다. - 린이한 &lt;팡쓰치의 첫사랑 낙원&gt;
?  똥을 더러워서 피하지 무섭다고피함?
혜경궁이 아닌 혜경시궁창 수준의글  더럽다!!!
더럽다... 거릅시다... 블락...
광화문 폭식 투쟁을 보고 역겨워 했던, 넷 친숙한 젊은 유권자들 표심을 생각해 보면. 수도권이 더 큰 영향을 줄 수도 있겠다는 생각이 든다.
나 보기가 역겨워 가실 때에는 죽어도 아니 눈물 흘리오리다.
그래서 남갱피리는 가만히 않아서 웃고있는데 그아새키한테 또주자고? 똥은 더러워도 발걸음을 크게하고 넘어가고 나중에. 일단 더러운 갱피리에게 뺏어놓은 다음에 주민소환재하면 되잖아. 이존만한 무시칸 인간드라.
거울다 뿌시고 싶다 내손목을 자르고싶다 왜이렇게생겻어 왜 살아숨셔 돈도못버는손으로 뭘 그리 많이써 더러워 나
하스스톤 역겨워서 못하겠다 크린한메이플해야지
사은품으로 받은 라텍스 방석,, 이뭉크가 승질났다고 한강쉬를 쌌음,, 세탁하려고 보니까 일체형임,, 냄새 지독함🙄
나는 항상 특정 관계를 좋아하는데 엄마가 혼내거나해서 애를 울렸는데 아직 아이의 세상엔 엄마밖에 없어서 엄마 찾으면서 우는게 좋음... 성격더럽네...;; 이거 연인관계로 보면 가스라이팅 아녀...???;;;;;;;;;;;빻타지 죄송합니다...
너무 흉측해......
사실 난 내 자신이 구질구질해 지는게 싫어서 연애감정 티도 잘 안내고 관계같은 것도 확 잘라내는 편인데 남이 구질구질한 걸 참으라니... 오우... 구질구질함에 질식사........저는 뒤집니다
칼빵ㅇ하면 피많이 튀겨서 더러움 깔끔하게 아스팔트에 담궈버리자
씨발 더러워서 안한다
아 존나 더럽네
저커버그 역겹다 정말
빚쟁이는 광광우러요 내진짜 먹고살기더러워서정말  오죽하면 국장1분위인데도 차액에 전공책값에 생활비 모자라서 대출을 받았겠냐고
차도 해당되지 내가 주로 구시청,전대에서 먹거든 새벽에 가관이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애미 씨발 답답해서 못써먹겠네 더러워서 그냥 손으로 그린다 씨발 오늘도 하루를 그냥 날려버리네
더티 컴퓨터 듣다가 뜬금없이 니엉덩이더러워 생각났네
서로 역겨워하는 면들 잘 숨기면서 사귀시길
추한 모습에 극치를 달리는 ... 그들은 문대통에 지지율을 빌미로 파렴치한 일들을 하고도 ... 자신에 잘못을 부정한다 .... 구역질난다 .... 진보주의 ... 니들을 진보가 아니라 쓰레기 다 !!!
노웅래 !!!!!!!!!!!!!! 주듕이를 확 찢어 버리고 싶다 !!!! 니 주둥아리에 노무현 대통령  문재인 대콩령  ㄴ ㅡ ㅁ 초성도 올리지 마라 !!!! 구역질 난다 카악 퉤 !!!!!!!!
네 (뿌듯)  토했다고 왜자꾸 욕해 난 행복했어 안더러워
저녁먹으며 한잔할준비를 하는데 남친이 거꾸로 가는 남자를 보자며 틀었다.모두까기인줄 알았던 남친은 웃고 함께 조롱하기도 하다가 이정도는 아니지? 해서 그렇게 생각해? 되물으니 고민하다 현실이라고 답했다. 내 현실은 더 지독하다고 말해주고
트럼프 찬양 일색인 이 댓글들 가관이네요..ㅋ
이러고 머 시발 한창 나 레즈냐고 말 나올때 그 아웃팅쌤이 오지게 의심했고 잘 넘어가긴 했는데 자꾸 앞에서 난 동성애 더럽다 반대한다 동성혼 싫으니까 ㅅㅅㅈ 안 뽑는다 이런 말 서슴없이 햇고...
와씨 저게 사람이야?진짜 너무 더럽다..
더민주 지선에 임하는 꼬락서니 아주 가관이다. ㅡㅡ 지지율이 아까워.
이 물건 사진만 봐도 . 역겨워요
트위니 넌꼭좀 들어 말하는게 아주 더러워서말야
더럽다 그것도 배운 사람이 자식들까지 있는 사람이 쯧쯧
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 막 백현 얼굴 합성한 가슴까인 사진에 손올린 거 올리는데 너무 더러움...
수준 맞는 것들끼리 사는거죠. 여튼 재명이는 더러워서 어울릴 생각없으니 꺼지세요ㅎㅎㅎ
시발 PC충들 진짜 역겹다 하루앞날도 모르는게 인간 인생인데 '고양이를 키우는 향후 약 15년간 혹시라도 고양이가 방해되는 사건이 있을지 깊이 생각해보는건 어떤가요?' 뭐? 15년? 15년을 내다볼줄알면 로또를 사도 사고 주식을 사도 대박을 치겠다
아 요즘 맢왜케 더러워 욕설유저 신고때리고왔다;;
더러워....😖😖😖
소전이랑 데레스테 둘 다 이벤 놓혀서 좀 기분 더럽다.. ㅎ
거울 속 나를 보고,내 팔목을 보고 ‘역겨워 죽여버리고 싶어’ 라는 나의 말에 나는 또 한번 울어
역겨워 진짜로 저런 그림이 유통되는거 자체가 인류의 죄임
저도 피디엪 몇개 따고있긴한데 댓글이 너무 더러워서..;;;; 띵은 그것도 관리안할것같네요ㅋㅋ
교육 기사 좀 가세요.  교육은 보수가 낫네, 진보 교육감 다시는 안 뽑네, 홍준표 교육 공약이 최고네 같은 개드립에 재앙이니 어쩌니, 국민이 원하는 거 안 들어주는 정부, 불통이니 탄핵이니 하는 문프 욕하는 댓글들로 정말 더러워요. ㅠㅠ
회식때개꼴아박은이후로 조개를 못 먹습니다. 국에 들어간건 먹는데 굽거나 삶은 조개 구역질 남.... 시발...왜이렇게...된거지....
아 싫었던거 생각났다. 입 찢어지고 꼬맨 상처 있는 곰돌이 캐릭 인형탈이 애기들 상대하고 있던데 뭐랄까...그런 잔인한 징그러움 싫었음 작작 꼬맨 디자인이였어야지ㅡㅡ 내가 엄마엿음 존나 기겁했다 고어캐릭 쥰내쉬름...
아니 범모한테 왜그래...? 성격 개더럽네 진짜
진짜 역겨움 ㅜ
더러워 죽겠네 ㅅㅂ
Sanch님한테도 시비질 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 역겹다…
로린이날 쇼타날 뭐 개지랄 떠는 새끼들 존나 역겹다.